1 escapades demonstrating adage is goose is gander , amuses amounts . 
4 , introspective entertaining is seeking . 
1 fans Ismail 's , I , sitting . 
3 positively thrilling ethnography intrigue , betrayal , deceit Shakespearean juicy . 
1 self-glorification manipulative whitewash . 
4 comedy-drama epic proportions rooted sincere undergoing midlife . 
1 Narratively , is plodding . 
3 Earnest , wit plays Bartlett 's Quotations 
1 does . 
1 . 
1 's Dogs , considers cliched perverse escapism hilarity . 
1 Kung Pow is Oedekerk 's realization martial-arts flick , proves dreams . 
4 performances are an . 
3 Fresnadillo has ways extravagant distort . 
3 I Moonlight Mile , damned . 
3 movies mythic , is winning . 
3 bilingual charmer , inspired 
2 dizzily gorgeous Mr. Wong 's -- Hong Kong mainland . 
1 inept big-screen remakes Avengers . 
2 's 'd -- . 
4 indie , . 
3 Hatfield Hicks oddest couples , becomes gambles publishing , exists 's ramifications . 
1 's going watching frothing ex-girlfriend . 
2 Chuck Norris `` grenade gag `` occurs 7 times Windtalkers is serious-minded is . 
2 is boilerplate . 
2 arrives an impeccable pedigree , mongrel pep , indecipherable complications . 
2 means converted . 
1 Earnest offers opportunities smiles chuckles , does Wilde 's wit actors ' performances . 
1 latest vapid 's Arthur Schnitzler 's Reigen . 
2 vaudeville well-constructed , 's inoffensive . 
2 run-of-the-mill flick . 
0 Hampered -- , paralyzed -- self-indulgent ... aims ends sounding satire . 
2 is computer-generated movies , makes glacial pacing . 
2 's 's going , makers cliches dash . 
2 Cattaneo followed runaway , Monty , . 
1 're unnamed , substitutable forces heroes movies . 
1 feels is entertaining amusing . 
0 's progression rambling incoherence gives ' . ' 
3 - 's , gritty takes directions keeps going . 
3 romantics . 
0 Tartakovsky 's has freakish powers , writers rut banality . 
3 Vincent Gallo is French shocker playing weirdo . 
4 's is frighten , spectacularly ... shiver-inducing , nerve-rattling . 
1 100-minute has 25 minutes . 
2 , . 
3 sensational true-crime hell-jaunt purists storytelling horrifying . 
3 tricky satisfying David Mamet 's airless cinematic games . 
1 I 'm filmmaker , , , I . 
4 Jones has tackled meaty drawn engaging characters peppering pages memorable zingers . 
4 Sunday has , making movies made . 
1 Takes clunky TV-movie detailing celebrated Irish playwright , drinker . 
2 Miramax 's shelves aborted attempts , Waking Reno makes letting sleeping dogs . 
0 Williams , developments are processed 60 minutes -- is an overexposed . 
0 Comes relic bygone , convolutions ... plausible . 
4 's cliche ' refreshing , ' is . 
4 performances are Oscar-size . 
0 lives ! 
3 Pellington 's latest thriller is kooky overeager is spooky subtly . 
3 Claude Chabrol 's has swaying cradles characters , veiling movements . 
3 Transforms Shakespeare 's deepest tragedies . 
1 screenplay James Eric , James Horton Peter O'Fallon ... is makes teeth . 
3 arriving , offers flickering reminders ties . 
1 generic villains intrigue accents scenes are poorly delivered . 
3 characters are ' right-thinking ' films . 
3 , gratuitous cinematic distractions impressed , is . 
0 Downright transparent is 's embarrassingly ham-fisted jokes reek rewrite designed garner `` cooler `` PG-13 . 
4 , provocative does : gets an , monstrous lunatic . 
1 's drive-by . 
3 is things -- stoner flick , sci-fi deconstruction , fantasia -- 's sanguine . 
3 skittish York middle-agers furiously fears foibles . 
1 has an subjects , . 
3 Scherfig has made wondering characters ' lives clever credits . 
3 An absorbing . 
2 Reeks rot hack . 
1 Plays vignettes -- clips are looking through-line . 
1 Windtalkers is centers . 
2 Swimfan , , goes overboard loony melodramatic denouement substitutes bathtub . 
1 is heartfelt ... is involving . 
4 An unsettling , memorable cinematic does predecessors . 
3 , 's 's richer ones Hollywood screenwriters . 
3 Phillip Noyce actors -- cinematographer , Christopher Doyle -- forcefulness Greene 's prose , 's American . 
2 Pianist lacks connections Steven Spielberg 's Schindler 's . 
3 Inventive , , intoxicatingly , , self-indulgent maddening . 
4 Tells , . 
1 , flatly , David Kendall directed , , 's Mary co-writer Ed Decter . 
4 recommended viewing , ideas , proficiency acting . 
4 IMAX , 's . 
3 shows 's recognizable . 
1 factors , is corny trying . 
2 's lazy solving trying . 
3 ... 's comprehensible Dummies , non-techies . 
1 Entertains comic antics , perverse watching Disney scrape cracker . 
3 Writer/director Burr Steers emphasizes Q Quirky , results . 
0 Scarcely tumbleweeds blowing theatres graced . 
4 Invigorating , surreal , resonant rainbow . 
0 `` `` is crass , contrived sequels fails , makes second-guess affection . 
1 : Does exalted tagline - 's definite . 
2 's , is monsterous . 
2 Tsai ploughing furrow . 
1 is Saddam Hussein , I 'm U.N. preemptive . 
3 ' ' Malcolm D. Lee John Ridley . 
2 Massoud 's is an epic , , tenacious , humane was . 
3 Lanes tries . 
1 Shyamalan trying . 
3 macabre stylized Swedish fillm virtues are tatters . 
4 's thoughtful films , , . 
2 is unimaginative saved is wisecracking 3000 guys . 
4 Filmmaker Tian Zhuangzhuang triumphantly returns filmmaking visually masterful . 
1 mawkish self-parody plays Masterpiece sketch . 
2 Takes , puts wills is is . 
1 one-sided Lawrence 's over-indulgent tirade , postcard is self-glorified Martin Lawrence lovefest . 
0 has sneaky -- is trying dupe taking is Hollywood . 
3 threatens bogged earnest dramaturgy , stirring surge swirling rapids pinnacle pinnacle rouses . 
1 Swinging , makes , is hobby attracts . 
2 does , 're unprepared . 
3 Devos delivers captures innocence budding demons wallflower . 
4 300 years Russian compressed an evanescent , seamless sumptuous . 
3 filmmakers , , B , . 
3 Mr. Polanski is : , abandoned , consoled , is has revealed . 
4 `` Spider-man is blockbuster had , , sets . 
2 Absorbing 
1 , vulgar forgettably entertaining . 
2 's unsettling images war-ravaged potent riveting Sarah Harrison . 
3 Winds revelatory narcissistic , achieving relationships high-concept films candy-coat storylines , circumstances stars . 
3 Martha is unsurprising , 's , delectable diversion . 
4 thoughtful affecting screwed-up dared , seen eyes idealistic chooses losing . 
3 Keenly observed refreshingly , gets details , promenade clad bodies Myrtle , S.C. , adrenaline jolt diner . 
2 gag paid . 
4 , hews carries effortlessly . 
1 seems coasting . 
3 , thriller keeps hooked delicious pulpiness lurid . 
1 I is been funnier had released outtakes theatrically DVD . 
1 's , are Tolstoy groupies ? 
1 Danang reveals efforts closure wounds . 
4 's weirdly engaging unpredictable pieces . 
4 Intriguing downright intoxicating . 
1 involving goes , does having is Catholic , , . 
0 is comprehension , were , comprehension . 
3 Sleek arty . 
0 editing , bluescreen , ultra-cheesy . 
3 Cho 's is an slapstick , creating scrapbook mug shots . 
1 gets details misses emotions . 
2 strangeness inexorably gives rote sentimentality mystical tenderness becomes expedience . 
3 lets psycho , making psycho . 
1 , Hartley created did . 
4 cowering begging feet scruffy Giannini , Madonna gives Abel Ferrara had beaten pulp . 
1 clumsy moments ... splash . 
2 Legged Freaks is an homage , Tarantula - B-movie thrillers 1950s '60s , is sophomoric romp hellish conditions . 
1 feels Errol Morris , focusing eccentricity failing , , bigger scrapbook oddballs . 
4 Spielberg 's realization near-future America is masterful . 
0 's discerned producers heed : Mediocre movies speeds ; explosions , pieces . 
3 's ' ' actors seems coolness . 
1 Feels an is -- fights , putting shoulders , playing . 
1 ... stale uninspired . 
3 's , is movies is an lush , all-enveloping rhapsodizes . 
3 Has soothe . 
1 Eerily depiction . 
1 feature-length , wears tryingly . 
3 An uncluttered , resonant gem relays points lectures confrontations . ' 
1 . 
3 's filmmakers ' post-camp comprehension made old-time B movies good-bad makes Legged Freaks entertaining diversion . 
2 creature-feature knows , chemicals creatures , , screaming . 
2 is 's makes convoluted taking . 
3 takes devolves bizarre , Steven Shainberg 's adaptation Mary Gaitskill 's harrowing ... is brilliantly played , unsettling . 
1 Kim Ki-Deok seems an demanding shocks bouts defensible . 
0 Has , Hollywood kids favors parents . 
2 well-made scattered gives . 
2 Cinema Paradiso scenes , . 
3 Campanella gets -- hopeful . 
0 an amiable unfocused bagatelle plays loosely-connected acting-workshop exercises . 
3 's dull subjects . 
2 Wallace gets handed times , has flair waxes poetic . 
2 Charming . 
2 ... has Imax films : chimps , chimps , blown . 
0 Starts mediocre , spirals downward , thuds an utterly incompetent . 
3 is children 's truest . 
0 Horrendously amateurish filmmaking is plainly dull visually is incomprehensible . 
4 Beautifully crafted , engaging filmmaking upscale audiences nostalgic , twisty yarn guessing . 
1 An awkwardly contrived realism . 
1 lines , , outnumber hits three-to-one . 
3 Signals , is imbued themes familial ties spirituality are moving stooping melodrama 
3 Evokes double-cross made Mamet 's `` Games `` 's `` Heist `` . 
3 aims , uplifting moving , . 
2 42 minutes , X blab . 
2 Spalding gross-out . 
1 's corny preposterous moments . 
3 Uneven . 
2 Vulgar . 
0 rehashes themes is capped pointless extremes -- 's insanely graphic . 
3 dragons are stars Reign wo . 
1 plays things . 
3 Manages intended -- children -- placing parents coma-like . 
1 generates points randomness achieved lottery . 
2 veers comic , unintentional parallels inadvertently evoke memories emotions are humorous . 
1 depress . 
1 saw TV , 'd , had seen . 
1 Burr Steers knows ... has smug self-satisfaction schools . 
4 is flick . 
2 's heavy-handed screenplay navigates pomposity pretentiousness . 
1 -- is . 
1 is told . 
2 latently liking are . 
3 literate pictures are ... an amusing . 
1 Storytelling feels . 
4 Monte Cristo smartly emphasizes well-wrought omits needless scenes swordfights revenge unfolds . 
4 's fairy comes renowned Indian allows Americans revel splendor . 
3 Well-done supernatural thriller keen insights parapsychological phenomena soulful nuances grieving . 
2 ... latest eccentric , super-wealthy megalomaniac bent domination . 
0 is depressing , ruthlessly pained depraved , staring an . 
3 Damon brings Jason Bourne . 
1 Parents beware ; is downright penance . 
3 's luscious , cares ? 
1 singularly off-putting . 
2 Boris von Sychowski opts slasher was is . 
0 've been screenwriters had trusted audiences , 's predictable denouement . 
1 superfluous sequel ... plagued ' 's ' : has shown appointed , is mighty . 
3 An earnest , roughshod , serves workable primer 's , 10th-grade . 
1 Cloaks anti-feminist - kids = misery tiresome romantic-comedy duds . 
1 plays things ' n milquetoast blown . 
3 transcends boy-meets-girl posturing stories . 
1 An predictable , cliche-ridden endeavor predecessor . 
0 Plays an overripe TV 's Dawson 's Creek recycled dumbed-down . 
1 covers , topics bland , surfacey does , , things . 
0 is does staring . 
1 threw loads an 've been was made boys wrestling fans . 
0 's confused , sloppily made 2002 . 
3 is well-intentioned , parable . 
2 Jolting Charleston rhythms , has sizzle has vent ? 
2 . 
2 Williams plays Sy , open-faced , smiling madmen , Insomnia . 
1 Phoned-in . 
1 lackadaisical plotting mindless , Benjamins evokes tier blaxploitation flicks 1970s . 
0 , , : doze . 
0 Thoughtless , , superficial humour Scouse accents 
3 an stars values are , Narc strikes defiantly retro chord , outpaces contemporaries daring verve . 
3 rip-roaring fest 'll hairs . 
4 ... thoughtful what-if . 
4 Miyazaki is cinema 's wondrously artists storytellers . 
3 chronicle 's , single-handedly turned hard-bitten , cynical journalists was , 's , an . 
4 Provides ' ' I comedies -- offbeat , amusing characters , ending . 
0 Feels strangely hollow . 
3 commercialism has squeezed idealism American moviemaking had , Godfrey Reggio 's shines beacon . 
2 Roger Michell does things 's cuss bungling . 
3 Robert Harmon 's less-is-more delivers bump-in - the-night chills -- is keeping creepy crawlies 's shadows . 
4 highest values 've seen , 's an , America , awkwardness is . 
1 Feral . 
4 Sillier , cuter , shorter I , cinema . 
3 's enjoyable I , , 's laughs comedic constructs . 
0 Black-and-white unrealistic . 
3 is predictable reassuring beautifully sung carol . 
0 camouflage Carvey considering is goes , recognized bilked unsuspecting moviegoers . 
3 scares an ominous , pervasive , lurks proceedings adds an mindset suspense . 
1 animation is , amusing sidekicks much-needed levity bleak , rises mediocrity . 
4 Offers videos fused performances eerie . 
3 breezy , , esoteric musings . 
3 Gong addict , I 'll , is did re-creations moments . 
3 Genuinely unnerving . 
4 French has created looking , sounding . 
3 joyous films leaps boundaries celebrates . 
2 worthy bites linking massacre Armenians 1915 relationships . 
1 , dwindles . 
4 Witty , morality disguised . 
1 senses earlier Freundlich bears grievous obscure fathers , circles obsessively , making . 
3 , . 
2 ... preachy parable stylized John Woo ballet . 
2 Proves formulas messing -- big-bug . 
2 An uplifting , bogus . 
4 filmmaking performances , is woods . 
4 Superbly photographed staged Mendes riveting pieces likes audiences seen . 
4 mesmerizing cinematic . 
3 10 minutes , is seeing 
1 has 's years are . 
2 Screenwriter Chris ver Weil 's directing is good-natured dull , virtues are overshadowed predictability . 
1 Storytelling moves Solondz 's critique , casting lector contemplation auteur 's injuries . 
1 , Sarah 's dedication seems psychotic , makes convincing 's outweighs . 
0 jokes are , looks fake . 
2 mildly enjoyable toothless adaptation . 
0 Festers dungpile 'd were watching monkeys flinging feces . 
0 overcooked , ham-fisted , has actors reaching , sounds . 
0 vile , incoherent ... scummy ripoff David Cronenberg 's ' Videodrome . ' 
1 , tries , 's kinda . 
2 I was sent copyof DVD . 
1 ... humbuggery ... 
1 Is ... virtues , ' II ' does . 
3 , arch cold-blooded . 
0 thinly-conceived . 
3 flame-like , roiling black-and-white inspires trembling gratitude . 
4 Robinson 's suspense matches page-turning frenzy Clancy creates . 
3 . 
2 Got David Lynch jones ? 
2 Earnest tentative aims . 
1 audiences concentrating elements revealing alienation sadly are recklessness retaliation . 
4 `` Austin Powers Goldmember `` has has laughs . 
2 puzzles is Britney Spears ' . 
2 filmmakers . 
4 maintaining objectivity , , horrifying inspiring is Wiseman 's warmest . 
4 is asks questions . 
0 dreary . 
1 Sadly , actors , ca . 
1 filmmakers , Ivan is prince , comes glib mean-spirited , 's 's been putting movies . 
3 Using , injects freshness proceedings an enjoyable 100 minutes . 
3 Beating Austin Powers films , blaxploitation spoof downplays raunch gags cleverness outrageousness . 
3 begins thriller evolves gorgeously atmospheric meditation life-changing encounters . 
2 popcorn . 
2 late-night sexploitation romp masquerading thriller ruthless governs cliques . 
1 well-intentioned 's burdened 's offbeat sensibilities earnest accessibility . 
2 Allen 's been making piffle , Hollywood Ending saying piffle is airhead deserves . 
3 Seeing lacks remains undeterminable , 's is . 
4 Judith Zaza 's ... is sensual psychologically self-revealing makes passes movies hysterics . 
1 Uneven performances spotty biting satire has teeth . 
0 ... irritating soul-searching . 
3 , spooky worthy . 
2 , clarity matters , breaking codes making movies . 
0 earlier films seems disappointingly lower-class London ; ... amounts . 
2 Proves Korean filmmakers undemanding movies alacrity Hollywood counterparts . 
4 's , . 
4 is , heady jumble storytelling , an insane comic undertaking coheres sane breathtakingly . 
2 is putting . 
2 has -RRB- 
4 caught . 
0 appears been made cohesion is an . 
2 cliches 's interpersonal , ai half-bad . 
3 dreadful Irish is passionate , flawed , . 
4 . 
1 an Smackdown ! 
2 , seeing . 
1 unfairly dismissed heroes is painfully forced , false fabricated . 
0 letdown . 
2 ' Arnold ! ' 
3 scratches , provides itch . 
2 performances featured Drumline are ... , 's . 
1 non-mystery . 
4 Leigh is directors feels acting is cinema . 
3 delivers sham raw-nerved . 
1 is monumental facet inept filmmaking : joyless , idiotic , annoying , heavy-handed , visually atrocious , downright creepy . 
2 filmmaker 's is ... 
0 highly-praised disappointments I 've had misfortune . 
1 's stand-up wanes . 
1 Roman Polanski directs Pianist mends ; meticulously . 
1 Sadly , ' Garth ' has progressed nicely ' Wayne . ' 
2 wit empathy , waydowntown acknowledges screams workaday inertia stops indulging characters ' striving solipsism . 
1 labours storytelling . 
1 thrillers thrilled ? 
3 good-naturedness Mr . Deeds , goofiness cameos - than-likely York celebrities ... raises Sandler 's been attached . 
1 Fails fundamentally achieves goofy grandeur . 
2 ... ho-hum , watchable memorable . 
1 I saw ... , 's . 
2 Santa Clause 2 is babysitter older kids , I 've got thumbs . 
2 resurrect , a-knocking , ? 
2 arriving shores wary natives true is abhorrent , simplistic . 
2 's Holly Marina 's hothouse emotions teendom , longevity gets inexplicable characterizations crassly reductive . 
2 , Hours does , introduces characters illuminate mysteries , . 
1 Purports Hollywood satire winds deeper engaging . 
3 clever nine-tenths . 
1 is `` Waterboy ! `` 
2 're going motions , zip is gone . 
2 's snazzy establishes involves unfolding , lazy plotting ensures pays . 
2 , is ... 
4 moviegoers bypass hip-hop `` `` . 
3 Bigelow offers flashy twists turns fortify turgid fable . 
1 An unsophisticated sci-fi takes . 
0 , infantile , redundant , sloppy , over-the-top , amateurish . 
2 is comes taking John Carpenter 's Ghosts Mars eliminating beheadings . 
0 resolutely avoids comic possibilities , becomes gags prom dates . 
4 , destiny , told storyteller 
3 goes further , has seen , tasty Vincent Gallo lifts cannibal lust . 
3 , . 
0 has been quashed obscenity is , funniest is . 
1 lacked ? 
1 : ' . ' 
4 `` Frailty `` offers chills sitting campfire , telling creepy stories willies . 
2 front-loaded shapely two-hour released 1990 . 
4 An , Shiner 's organizing , pulls effects ones . 
4 movies flaws , is . 
4 directed honesty . 
4 years , E.T . remains wondrous Hollywood fantasies -- apex Steven Spielberg 's misunderstood . 
1 Gooding offers ingratiating . 
1 ... stumbles trying outrage easier . 
3 Nicely combines enigmatic features ' Memento ' hallucinatory ' Requiem . ' 
4 prism beliefs prejudices , is is . 
0 actors flailing caper 's . 
0 ill-conceived winds looking thesps slumming . 
1 Broder 's screenplay is , redundant , pitifully laughs . 
4 Leguizamo Jones are is uniformly superb . 
1 Trying rules -- are bears bears are humans , hairier -- Einstein 's . 
2 `` Feardotcom `` has makings an meditation ethereal internet otherworldly energies , becomes shocker . 
4 Delia , Greta , Paula multilayered sympathetic characters . 
3 Alexander Payne 's ode Everyman is details . 
1 has an authentic , is seems manufactured . 
1 Julie Davis is Kathie Lee Gifford directors , sadly proving does . 
3 water-camera Don , Sonny Miller , Michael Stewart . 
2 , Aussie David Caesar channels not-quite-dead Ritchie . 
4 averse I am feel-good , follow-your-dream Hollywood fantasies , got . 
3 is filmmaking , 's is well-crafted is . 
2 tuba-playing dwarf rolled ? 
0 Loses vat failed jokes , twitchy acting , boorishness . 
1 misty-eyed nostalgia , treading sappy sanguine , winds mired tear-drenched quicksand . 
1 oblivious . 
3 flaws ... Belinsky is an engaging keeps guessing . 
2 porn scenes . 
2 plays 's snazziness neglecting conspicuous . 
3 Notwithstanding 's , I 'm going , based acting Spader Gyllenhaal , Shainberg goes telling is - 
1 slick values Roger Michell 's tick-tock pacing , is having guys yelling hours . 
3 `` Barbershop `` is good-hearted ensemble quirky characters an engaging . 
1 soulless jumble ineptly assembled cliches pabulum plays 95-minute NBA properties . 
2 An , manages ; sitting is akin an cinematic penance . 
4 clever suspenseful . 
3 Soderbergh skims 1972 . 
2 Hilarious stymied accents . 
1 Guys is considered . 
0 suffers deserves , , consolation . 
2 Bearable . 
3 Cremaster 3 is self-expression . 
3 Kouyate elicits performances , delivers commentary governments , runs . 
3 . 
4 asylum is gripping , are scenes Jia . 
4 I walked E.T . I hoped I -- moist eyes . 
0 Attal pushes . 
1 plays corny bygone 
4 's flawed , guaranteed lump reaffirming Washington movies . 
1 Solondz laughing 
1 's actors humanly characters are believable , are defeated screenplay forces bizarre , implausible . 
3 enjoyment hinge watching endearing characters unconventional things . 
1 smacks exhibitionism does cathartic telling . 
3 writer/director Bart Freundlich 's becomes simplistic dysfunctional parent-child , has qualities soulful Crudup 's anchoring . 
0 Carvey 's characters are overplayed exaggerated , , subtlety has been trademark . 
4 beautifully animated epic is dull . 
3 Charming witty , 's clumsy . 
1 , stab hooliganism , double-barreled rip-off Quentin Tarantino 's climactic shootout -- Loaf explodes . 
0 frustratingly refuses Pinochet 's crimes 
2 Paul Bettany playing Malcolm McDowell ? 
2 serviceable Euro-trash extravaganza , things -- handguns , BMWs seaside chateaus . 
2 Veterans dating wars smirk uneasily 's versions sex-in-the-city misadventures . 
4 sends believer cheered . 
1 rollerball sequences sanitised stagey . 
1 Assassin is structured relic , has shaking Blair Witch real-time roots . 
4 is epic , startling intimacy achieves breadth . 
1 21/2 hours , is indulgent . 
1 Seems American European movies were doing 20 years . 
1 Claims guys , is . 
2 Mana gives , damaged characters -- . 
1 Good-looking relentlessly lowbrow outing plays Clueless Does . 
3 Evokes palpable disconnection , made poignant incessant phones . 
3 is hoot . 
4 straight-shooting awards animals 've been . 
2 directive costs begins blur merge 
2 Eric Schaeffer has accomplished , speaking , . 
0 , obnoxious didactic burlesque . 
2 balding 50-year-old playing an carved ? 
2 Ca 's . 
1 $ 50-million , Pinocchio achieves fanciful . 
1 saved . 
1 Jaglom 's films , is affecting , seems contrived secondhand . 
2 Maelstrom is unsteady stylistic elements . 
3 Bots , ! 
3 Alabama is going Academy Awards , date-night diversion hearts . 
1 been onscreen , I was . 
1 , larded exposition , somber feels scruffy sands titular . 
1 stars are ; ensuing complications are manipulative ; is blatant ; resolutions are convenient . 
2 ways , Lagaan is quintessential Bollywood . 
1 characteristically engorged sloppy coming-of-age . 
4 wry , affectionate . 
3 Ramsay taking improbable making . 
3 auteur 's fears slights are telegraphed blithe exchanges gives lingering tug . 
3 Gets leaves . 
3 lavish formalism austerity , manages shape-shifting perils , intrigue brushes calamity . 
1 Friday is made African-Americans insensitivity African-Americans . 
1 lively an Seinfeld is deadpan . 
2 Brings an overlooked -- women 's . 
1 begins rip-off , Shining , , teenagers flick 1980s . 
3 , 's ' laughing ' ' laughing . ' 
3 heartening victories enduring . 
4 An potent cinema . 
0 An unpleasant . 
1 intellectually involving . 
2 puzzling . 
2 Jonah is so-so ... biblical , lessen . 
4 I is seen debated ferocity thoughtfulness . 
4 moving . 
1 is hitting assigned marks . 
2 Wahlberg ... classy '60s - homage pokepie , 's , , . 
3 shrapnel shellshock linger has ended . 
2 Warren stumbles emotions experiences 's neglected years . 
1 stayed . 
0 ... useless actioners MTV schmucks minutes . 
0 is Sara Sugarman stoops having characters pants laughs fails . 
1 's , Joan 's prefeminist plight , 're is standards nudity . 
3 is directorial stamp stylish is visualize schizophrenia is sane . 
4 , riveting handsomely animated . 
0 overproduced dreck is shockingly unnecessary . 
1 saccharine is disposable . 
4 Captures comic flamboyant comics . 
2 , poignant goodness is flawed , compromised . 
4 An exceptionally acted , affecting . 
1 summertime , restless deserves an motivated possibilities . 
4 pitched , despair , Schmidt comes movies expressing -- someplace consuming self-absorption insistently demanding otherness . 
3 glows , sensuality conniving wit . 
3 aspirations charms are dismissed . 
1 exaggerated comes annoying charming . 
4 , , twisted , macabre . 
1 has thrown-together summer-camp : hastily , underrehearsed , arbitrarily plotted filled crude vulgar innuendo . 
2 comes does . 
3 rock-solid gangster suspense , intriguing characters bizarre robberies , father-and-son . 
3 's degrading strangely liberating lives intrigue , revealed dispassionate Gantz brothers , pasty lumpen . 
2 Innocuous Jean-Claude Damme . 
0 is make-believe soars , is magical . 
1 storytelling prowess effects are listless . 
4 I stopped was , started doing reacting - locations , urgently protagonists struggled , mercy inventiveness , gasping delights . 
2 Newcomer helmer Kevin Donovan is hamstrung handled screenplay is an amusing -- tux transforms wearer superman . 
1 disappointing generalities , 's nuances had Romanek 's self-conscious scrutiny , . 
2 confrontational , Todd Solondz takes correctness families . 
1 processed suey . 
3 arrives , self-reflection meditation . 
1 Proves trifle , , is cuteness . 
3 purely enjoyable 's straightforward remake Hollywood comedies . 
4 An , multi-layered profoundly humanist meditation values , , affects geographical displacement . 
0 I 'm is worse : acting ensemble , Vincent R. Nebrida gutless Laurice Guillen . 
4 , peculiar entertaining Renaissance Spain , 's based true events makes . 
3 Santa Clause 2 proves streamlined hoped . 
0 Goldmember has wit pictures , looks Jay Roach directed taxicab . 
3 's , laugh-a-minute pleaser lifts spirits corners . 
3 recommended an engrossing horrifying elements contributed . 
1 Goes nausea . 
2 Raimi 's matured Spider-Man , 's toast comic films 'll . 
1 's convincing Arnie musclefest , has resonance events comes insultingly simplistic . 
1 An unbelievably , absurdity . 
3 icy stunts , actors spout hilarious ' letting . ' 
3 modestly . 
4 ... sequel films . 
3 Combines improbable melodrama gored bullfighters , comatose ballerinas subtly kinky bedside vigils sensational denouements , , are undeniably touched . 
3 is Mr. Chabrol 's subtlest , uncanny . 
2 is lightweight escapist . 
2 's sincere -- chick flick . 
1 is Jeopardy , `` does Steven Seagal days ? `` 
1 Unambitious emerges , using an animated-movie screenwriting . 
1 complaining clocks 90 minutes days , plotting leaves desired . 
3 is watching stunts are crude , fast-paced insane . 
0 ' sucks . ' 
1 Dignified CEO 's rustic pee . 
1 sugar-coated Rocky messages are forgotten 10 minutes trombone honks . 
1 is amateurishly ironic implications . 
3 sets Hollywood comedies is low-key tackling seems done-to-death . 
4 's melancholy unhurried are masterfully controlled . 
2 Barry Sonnenfeld owes Frank Pug 
2 gets creators laughed jokes . 
1 Schrader aims an unflinching 's downfall , brought self-awareness . 
0 becomes tedious . 
1 follows , throws conflicts . 
3 gem defies classification is thought-provoking is , . 
2 , compels , Demme experiments harvests gems , roughage dominates . 
0 is better-focused incomprehensible Anne 's based , Damned is pointless , meandering goth-vampire , tortured woe-is-me . 
3 Stuart 2 is , were beautifully shaped delicately calibrated is . 
2 Parts 
3 fertility rivals Japanese animations vintage . 
1 toothless , , loses . 
1 Chan 's sequences . 
1 comes Leon Barlow . 
3 Thornberrys has rivalry . 
4 Peralta captures , luminous interviews amazingly evocative decades , Dogtown . 
0 dragged , I I heard , felt powerfully drawn -- . 
3 Asian cult cinema fans Asiaphiles fuss is . 
1 ruins 's , , 's wreaked , is compromised . 
1 Evokes , awkwardness euphoria , relying tropes . 
4 Shadows Motown is , makes depleted brand-new . 
3 is inexperienced filmmaker , actors , . 
3 thriller , rhythms are , . 
3 's . 
1 is Anthony Hopkins is . 
2 Nair Laura Cahill flawed unexceptional women , 's revelations . 
4 Goofy , nutty , . 
4 Audiard maintains suspense levels is gripping . 
3 Welles groupie/scholar Peter Bogdanovich took , 's broadside publishing William Randolph Hearst . 
1 excruciating 86 minutes dentist . 
2 Skillful is , Mr. Shyamalan is undone pretensions . 
2 Fans so-bad-they 're - cinema jumbled . 
0 started ... unpaid intern had typed ' Chris , ' ' Anthony Hopkins ' ' terrorists ' Univac-like . 
4 themes , earnest performances ... India 's Gulzar Jagjit Singh . 
3 perceptive , good-natured . 
3 is flick ; 's ponder . 
2 pleasures Walter 's ... is painters , confounded dealers , miscellaneous bohos expound 's explaining . 
1 Adrift , Bentley Hudson sniffle , , Ledger attempts , vain , movie-star . 
2 trifle is deadpan comic , Jean Reno , resembles Sly Stallone half-sleep . 
3 's an heartbreak watching , older wiser eyes , Greene 's ends . 
1 figures 
3 means , is refreshingly forthright . 
1 unlikable . 
2 mugging . 
3 Hashiguchi uses evoke Japan bustling an undercurrent loneliness . 
4 's rollicking mateys , ages . 
2 's not-so-big not-so-hot directorial . 
3 're clever pseudo-bio manages doles pieces 's , Eisenstein delivers . 
1 Overly worshipful bio-doc . 
4 spectacle stunning images effects . 
3 is is meditative lyrical Babak Payami 's boldly quirky Iranian ... charming evoking ditty manages humane 
2 's cynical documentaries underdogs triumphs , Westbrook 's Dalrymple 's uplift . 
3 is I enjoyed Martha I ne 
2 I ca I saw I wanted protagonist . 
1 Falsehoods , undermining 's stifling creator 's comic . 
4 passages are . 
1 Limps squirm-inducing fish-out-of-water goes goes , . 
2 fifteen-minute stretched limits an feature-length . 
4 Otar Iosseliani 's escapes Venice reveals playful respite grind refresh souls . 
0 action-comedy seeming is charismatic Jackie Chan younger audiences . 
0 Chalk worst hubristic folly . 
2 Haynes ' apes films ... is rooted . 
2 I . 
3 allegory days Germany 's Weimar . 
1 Jay Russell stomps hobnail boots Natalie Babbitt 's , endearing 1975 children 's . 
2 is an indelible epic American families , , facing lives . 
4 's action-packed an ringside tough-man . 
3 ... , tongue-in-cheek screenplay . 
3 emotions -- disapproval Justine tinge actions . 
2 strains , comic , doing dealing , , . 
1 actors are served hack . 
1 is an insultingly inept impacts relationships survivors . 
4 immersive powers hyper-realistic images are breathtakingly outer-space 3D . 
0 , unnecessary retread ... stale was . 
1 settles warmed pastiche . 
4 Muccino , directed screenplay , is canny pleaser , ... provides sentimental catharsis satisfying multiplex . 
3 challenges , nervy oddity , . 
4 Lips is viewed treasured originality lyrical variations . 
4 An joyful solo . 
3 predecessors , Halloween is gory slash-fest . 
2 tepid Trek : Insurrection ; falls villain lint Borg Alice Krige 's cape ; finishes parsec Generations . 
3 Exploits headbanger stereotypes , adding unsettling . 
0 's leaden dull . 
1 defines characters gives . 
3 events , - characters . 
3 felt vividly newcomers . 
2 's darker moments smoothed an inspirational tidings , cloying moments . 
3 strains 's `` Pieces `` , . 
1 images crematorium chimney fires stacks bodies are undermined 's , is stagy . 
3 Triple X is , 's dude . 
3 has been ensemble romances ... Peter Mattei 's sets forming relationships . 
3 is popcorn doses , , ham , feels unrealized 
4 an , Madonna is helluva . 
1 Jaglom offers none-too-original moviemaking is con liar . 
3 filmmakers ' standards girls ' . 
2 wraps mother/daughter recycled shiny 's , looks . 
0 `` an 88-minute rip-off confined slo-mo firing glass-shattering ? `` 
3 pander basest desires payback , revenge fantasies , delivers . 
1 longing ? 
2 Beck 's . 
4 ... vivid , thoughtful , unapologetically coming-of-age , drugs ' n ' . 
4 bittersweet benevolent deception , , filmmaker 's pieces , is seeing . 
0 Shankman ... screenwriter Karen Janszen bungle were Bible parables an . 
3 dime oddly humorous tediously sentimental . 
0 's , utterly . 
0 $ 9 greasy vidgame ? 
3 Evokes 19th subtlety is an filmmaking . 
4 actresses are dazzling , Balk , 's been worthy talents . 
2 , is 's , dreaminess lull . 
3 captivated , I was , moods , subtly transformed , Paul Thomas Anderson had inclination sincere artful Adam Sandler . 
1 is heavyweights Joel Robert Zemeckis agreed ; I has pictures cavorting ladies ' underwear . 
1 Ver Wiel 's wit is , leaving Jim two-dimensional pointless . 
4 vivid consumed lust crushed betrayal conjures intoxicating fumes ghosts freshly painted Rembrandt . 
1 Cacoyannis ' is mature , interpreting pity anachronistic phantasms haunting imagined pasts . 
0 words , 's badder . 
0 feels anachronistic . 
1 Dong pushes insights superficial tensions 's dissecting , settles contours . 
1 is done fling gags ones shtick . 
4 Brings completion , subversive artworks . 
3 an rapport actors 
2 is trying , gets . 
1 sleek advert youthful anomie equals pretensions . 
1 Statham employs an I is an hardass American lapses unhidden British . 
2 Men told `` ca `` Crimes poetically states `` . `` 
0 talked . 
2 Wiser souls tactfully pretended lying 
0 has been aggressively anti-erotic . 
3 Hours , delicately crafted , is an sadness pours . 
3 Delivers amounts . 
2 Showtime 's starry an detriment . 
4 Dong makes valiant 's , does Fundamentals gets riled . 
4 candles , fret calories 's -- 's , , , . 
4 , Washington has . 
4 -- makes purely enjoyable satisfying evenings movies I 've had . 
2 is Chabrol 's , lesser outshine directors . 
3 is touching aging , . 
4 's glorious spectacle D.W. Griffith made days . 
1 is undone filmmaking methodology 's alienate ringing cliched hardened indie-heads . 
4 's , Jackson 's enthusiastic adaptation has made literal -- feat is bound . 
2 leaves , leaves intriguingly contemplative . 
3 is said done , loves pieces -- , I , . 
3 takes 're seen , 's . 
3 Claude Chabrol has innuendo . 
3 Woven handsomely , recalling sixties ' rockumentary milestones . 
0 's petty thievery puts flimsy flicks bars 
1 Paul Cox needed . 
2 fascinated Behan yawning admiration . 
3 huskies are , collie is is genial . 
1 scarier are tepid . 
3 moved 
0 is DOA . 
2 piquant meditation things reaching . 
4 is cherished . 
4 Bard -- Willie loved . 
1 bland fustily tasteful prurient . 
4 Tattoo borrows Lambs , manages intrigue human-scale characters . 
1 starts comparatively sane , becomes predictably . 
3 is ... determined characters , , fallible beings , caricatures , delineate conflicts urges an self-preservation . 
3 pays earnest homage turntablists jugglers , schoolers innovators , is , 's documenting . 
1 is Palestinian , Longley 's lacks ... fails . 
3 John Penotti surveyed students ... came astonishing `` wanted did . `` 
4 -- , , , resonant . 
2 X is , greatest-hits reel subscription ESPN . 
2 , contrived plotting , stereotyped characters Woo 's over-the-top instincts 's . 
4 Jones ... makes writer-director $ 1.8 charmer , cutting-edge indie filmmaking has . 
0 hardened voyeur interminable , shapeless swinging subculture . 
4 I 'd York . 
0 George Orwell turning . 
4 Ferrara 's years . 
2 Grumpy Men I heard solidly . 
3 had hearts . 
2 ... visually seductive , unrepentantly trashy 's installment Vampire Chronicles . 
4 captured . 
1 SAT scores are 120 flaws . 
1 's calculated events ... 
1 Twenty-three movies magnificent directorial , Clint Eastwood 's efficiently minimalist has failed . 
2 's `` `` reunion Baader-Meinhof , guys are harmless pranksters activists . 
4 Ms. Hutchins is charismatic Zelda 's . 
3 blended satire , taboo . 
3 is pan-American , moments . 
2 , verse , coulda been , coulda been worse . 
1 plotline is . 
2 Crikey . 
2 's 'd . 
1 's made kids parents , , I fans Sandler 's comic uninteresting . 
0 did pact existed . 
3 stirring . 
3 've grown going has gone , movies - . 
3 has moments are insightful fondly remembered endlessly challenging maze moviegoing . 
1 goes , an is an admirable storyteller . 
4 sports I 've seen . 
1 Cranky . 
1 Steven Soderbergh does remake Andrei Tarkovsky 's Solaris distill . 
1 wants screenplays blueprint hundreds films , highest bidder knowing . 
1 , middle-aged pairing Clayburgh Tambor sounds , 's -- clownish . 
1 does ... winds seeming clever . 
2 Yorkers oddest places dwell ... 
1 Vaguely , 's . 
1 , empathy pity fogging ... enters unintentional melodrama tiresome triangles . 
1 Wilder has built-in , are drying are unconcerned ingest . 
1 , 's committed . 
4 large-frame IMAX lends beautifully filming teeming reefs , making gorgeous scientists grown-up lovers . 
1 does . 
1 characterizations , ironic Scooter . 
3 snapshot 
2 ... is Caddyshack crossed Raccoons . 
3 'll ... tense . 
1 is loaded intentions , zeal emotions all-too-familiar arc Holocaust , Minac drains individuality . 
3 , charmer has denied . 
3 an neo-Nazism probe . 
4 ranks Herzog 's , Invincible shows 's , an astoundingly . 
3 parts , Holofcener 's offers simpleminded , ensemble is engaging shifting . 
3 are effects , Hollywood endings . 
1 Juliet Stevenon 's cohesion Pamela 's roller coaster , is needs . 
3 schlocky stylish cerebral -- , , chillingly . 
4 deceptively , moving French develops startling frightening times . 
2 is labour Howard appears had rein pretentious wanted . 
3 stylish clever scripting solutions Chicago . 
3 Fessenden 's is redefinition is . 
3 's accomplishes viewing ca . 
4 sip vintage wines Ivory productions ; I 'll iced Jerry Bruckheimer flick . 
3 , disquieting . 
0 muddled limp biscuit , vampire does . 
2 looks Simpsons has . 
3 Hugely accomplished Hitchcockian suspense . 
1 generic American . 
2 is gossip , entertainingly delivered , distinctly musty odour , expiry gone . 
4 labour creating layered richness imagery chiaroscuro madness is astonishing . 
3 Charlotte is gem . 
3 Sam Mendes showcases Tom Hanks hit-man revenge . 
3 Brady 
1 Teens cynical . 
3 loves cinema 
3 . 
1 comedian starts promisingly proceeds flop , Comedian runs . 
3 , 1920 's , is . 
3 bits -- 're naughty . 
1 ? 
2 Disney aficionados parallels 1971 `` Bedknobs Broomsticks , `` dealt British children rediscovering wartime . 
1 guys 're performers . 
0 's ; 's an utterly static . 
3 Powerpuff Girls super-powers , super-simple animation super-dooper-adorability . 
1 is worthy substitute naughty children 's stockings . 
3 I scenes wintry York 1899 . 
3 Jaglom 's latest is sparkling , repartee is . 
2 shares films ' loose-jointed , laugh-out-loud bits are . 
4 is trove delights . 
1 `` Ichi `` , Takashi Miike , Japan 's wildest filmmaker gives carrying baggage Batman ... 
2 Were sentimental explains Cal does , Freundlich 's been daring American movies . 
2 . 
4 well-executed spy-thriller . 
2 stripped-down constructs , austere imagery characters are parts , times evocative heartfelt . 
3 ... passionate , tumultuous Musset unfolds 's masculine persona , , takes . 
0 Hollywood has been trying . 
2 Strident inelegant ' message-movie ' posturing . 
3 affable Maid Manhattan , Jennifer Lopez 's sincere movies , diva shrewdly surrounds A-list players . 
3 Gives an intriguing French coming-of-age . 
3 I 'd lying I said ribcage did ache Kung Pow . 
3 Has effecting inspiring . 
0 Kitschy , flashy , overlong . 
1 has developed characters caricatures , one-dimensional buffoons laughs . 
1 ... resurrection . 
0 Execrable . 
3 no-brainer , 's no-brainer . 
3 I liked , I I liked had gone further . 
3 Allen 's snobbery is satiric middle-America diversions . 
1 gives Dana Carvey is , expects acts goofy . 
2 Bernal 
2 An moving bleak . 
3 cinema had been France 1790 's , imagines . 
3 enjoyable . 
2 Did ? 
1 are darker 's going TV actors Dawson Leery did ? ! ? , storytelling devices , , 's . 
2 , 6-year-old nephew said , `` I I , uncles are aliens , . `` 
2 actors are Pauline & Paulette der Groen , described ' Belgium 's , ' is Pauline . 
2 Curling Men Brooms is distinctly . 
3 ' , 's : 's Forrest Gump , . ' 
3 Metaphors abound , is humorous . 
1 Comes retooling . 
1 has , 's fresh-squeezed . 
3 averting eyes , Solondz forces unthinkable , unacceptable , unmentionable . 
3 remarkably alluring constrictive Eisenhower 's yearning shatters cheery tranquil . 
1 is frustrating patchwork : an uneasy Louis Begley 's Schmidt an Payne screenplay . 
1 is tapping tv obsession , tardier exploiting novelty `` webcast . `` 
1 Chai 's pacing are disconcertingly slack . 
2 doggie winks . 
3 steeped '50s sociology , lore Haynes ' . 
2 Decasia is has happened movies , newsreels . 
4 , Kissing Jessica Stein injects freshness , has been held generic scripts remake Sleepless Seattle . 
3 , an 's suspenseful older kids school-age . 
2 build-up , payoff , characters , is messy , murky , unsatisfying . 
4 predecessor , magical . 
2 , audiences has been grossly underestimated , meaty well-developed characters been sacrificed fizzle . 
1 geared familiarity . 
3 crowd-pleaser , , was Roman Colosseum . 
3 is VH1 has : did records helped . 
4 Kids , grownups whimsical . 
1 , took minutes , 30 seconds turned 90-minute feels hours . 
0 Interminably bleak , . 
4 , makes crave Chris Smith 's . 
4 Bai brothers taken an opened , 've told . 
2 Meatballs bare-midriff . 
0 is worst Chan has done United States . 
3 Maintains leaves lingering animated thoughts . 
3 blushing gushing -- Imamura squirts ' ' 
2 disposable Hanna-Barbera 's half-hour cartoons were . 
1 images solemn words disguise slack complacency Godard 's , gorgeous strings soundtrack tinny self-righteousness . 
1 Were Dylan Thomas first-time Ethan Hawke 's strained Chelsea Walls , been tempted , ' Theatre . ' 
3 Affirms gifts , Spielberg going ranks players -- on-camera -- brings . 
2 disappointing meandering saga . 
1 's scenes things . 
0 's palpable Lopez Ralph Fiennes , scribe Kevin Wade is workmanlike . 
1 cleverly crafted hollow mockumentary . 
1 uneven does charms moments . 
1 An unintentionally surreal 's ... actors suits inter-species parody VH1 . 
2 times . 
1 is lax limp I 've seen , meander worn-out . 
1 's sitcomishly predictable cloying attempts poignant . 
1 rude crude does gut-busting laughs , digs are things 've seen . 
1 . 
0 lacks . 
3 is done Auteuil is goofy . 
1 
4 IMAX enhances animation . 
2 Kaufman Jonze risks ponder -- beings lives emptiness feels is . 
3 God Crudup aversion taking Hollywood cashing movie-star gorgeousness . 
1 Is ? 
3 surf movies , thrillingly uses . 
3 `` Gangs `` was Daniel Day-Lewis . 
3 Waiting Godard fruitful : ' ' is 's epitaph . 
3 An edgy thriller delivers . 
1 trifle Ms. Sugarman followed defiance saccharine . 
0 ' Roses , ' trailer-trash . 
4 is , low-budget filmmaking . 
0 pileup cliches . 
1 stretches incomprehensible moviegoers clad . 
0 ... pitiful , slapdash . 
4 Charlotte is . 
2 admiring , . 
4 Godard has made sheerly unexpectedly moving meditation , , , transcendence . 
0 An erotic thriller 's erotic thrilling , . 
3 Carrying spot-on Scottish burr , Duvall peels layers existed . 
2 journalistic draws expedience became . 
4 Hopkins , squarely fills . 
0 Irwin an . 
2 implies , standard-issue spat Tinseltown . 
3 Unfolds audacious films decades , France . 
0 `` `` wanting . 
3 Christianity Chesterton Lewis . 
0 , 're . 
2 's shapeless ... 
0 Feels rejected X-Files credible puzzling real-life happening . 
0 intentions is triviality . 
4 Ramsay visually transforms dreary expanse dead-end distaste characters inhabit , . 
1 has moments , are . 
3 ... sweetly affecting sisters are coping , , 's endgame . 
2 appears ' ' . 
0 Distances throwing herrings , false scares , ones . 
2 . 
0 sequel hours gained . 
1 Been done . 
2 hushed lines `` 're ! `` 
3 Ms. Griffiths Mr. Pryce Welsh whimsy . 
1 densest distillation Roberts ' movies made . 
0 are is awkward , static , lifeless rumblings . 
4 is thrillers years . 
1 celluloid litmus pedigree backward I . 
3 subtitled is African phones , guns , combustion , thump are timely . 
2 contrived banter , cliches ends , screenplay comes . 
4 captivating . 
2 adored Monty resoundingly 're , reasonably entertained . 
3 catching Griffiths ' winning . 
1 Sorvino makes princess smug cartoonish , comes Hermocrates Leontine pathetically notes budding amours . 
2 has making melodrama , filmmaker cuts , producing 's asking questions answering . 
3 Davis is , charming quirky acting Amy . 
0 An , suffocating senseless , Grey does , morbid . 
1 lousy John Q spits Denzel Washington 's . 
0 devoid sensuality dubbed hedonistic . 
3 Satin Rouge is , inventive , , 's three-dimensional , , middle-aged 's self-discovery handled . 
3 pointed , , pros cons unconditional familial duties . 
3 trumpet Mexican Cinema a-bornin ' . ' 
1 Gorgeous insufferably tedious turgid ... curiously constricted epic . 
1 an reminds Elizabeth Berkley 's flopping dolphin-gasm . 
1 is comic -- 's fizzle . 
0 Collateral is , earns points acting were . 
2 've figured Bielinsky 's , 's 're : 's con , 're . 
4 is 's , casting an projects 's doubts yearnings , succeeds . 
2 's packed bursting , scores characters , fictional , . 
2 Domino 's . 
2 umpteenth skinny Jerry Bruckheimer 's putrid retread twaddle . 
3 `` paved intentions leads `` 
3 Chris Columbus ' sequel is , livelier funnier . 
1 flatulence jokes references , Kung Pow ! 
2 is predictable . 
3 is viewing women . 
3 , is mother-daughter 's ' Secrets Ya-Ya Sisterhood , ' 's saying . 
3 has things made charming . 
2 Sheridan 
3 ... casting masterful British Ian Holm aged Napoleon . 
3 ; boobs are fantasti 
3 Schmidt is Nicholson 's goofy , heartfelt , mesmerizing Lear . 
1 is things Costner movies are ; 's sanctimonious , self-righteous . 
4 is , heartwarming . 
3 's handiwork shows indie tatters self-conscious seams places , has moving moments an subtlety . 
4 I was amused entertained unfolding Bielinsky 's cleverly constructed , impressed actors . 
3 provides satisfyingly unsettling places psyche . 
1 visions relayed superb predecessors Sharks , latest skewering ... insiders outsiders . 
1 does equate , admirably filmmakers gone broke . 
2 respective charms Sandra Bullock Hugh worn threadbare . 
1 Hanks , 's : is stilted tabloid embalmed . 
3 ... enthusiastically invokes percussion , brass helps marching bands games . 
3 's invigorating is does . 
2 Cacoyannis is creating an dust-caked stagnation labored gentility . 
3 An entertaining , , thriller . 
3 is , songs , 's directed . 
2 Punitively affirmational parable . 
1 Demme succeeds diminishing stature Oscar-winning lowly hack . 
3 Horrid propaganda connections Serbs American right-wing extremists . 
3 Star/producer Salma Hayek Julie Taymor infused Frida titular 's paintings created masterful . 
3 is dreadful . 
1 ... trying 's deeper resonances , has -- - distanced characters . 
3 Women Curves wears empowerment worst harangues are performances Ferrera Ontiveros . 
1 's heap coming-of-age/coming-out . 
4 , moving , brilliantly constructed . 
2 pulls rug , 're , sympathize , happens . 
4 is exquisite , anthropomorphic characters are beautifully realized clever , leaving eventual DVD subtitles Italian-language soundtrack . 
0 's worthless ... 
3 animation ' rendered ' Pixar 's , uses effects backgrounds an . 
2 An unfunny romp . 
2 makes went girls -- is frat 's . 
2 Clever . 
1 An , is . 
2 's an 's showcase accomplishes effects , emphasizing characters -- supporting ones . 
4 Emperor 's , ruthless placid , finds hidebound movie-making traditions gives , relevance , . 
1 ... had been half-an-hour TV , been furious -- ninety minutes , drags . 
3 , fable ensures feels draggy . 
1 drowns sap . 
2 ' Birds ' tries quirkiness . 
4 refined moviemaking imbued . 
3 `` Dragon `` cuts corners . 
2 modeled 
1 has merits ... Ayurveda does favors . 
1 Bland harmless . 
1 Viewers are asked were Holm 's , washout . 
1 salaries stunt cars been saved , Tom Dey , had spliced bits pieces 48 Hours , , Shrek . 
3 's Michael Caine whipping words punching . 
1 breaks treads turf hippopotamus ballerina . 
3 exudes urbane sweetness Woody Allen seems bitterly forsaken . 
1 is dim-witted pairing teen-speak gibberish . 
3 Cedar defuses provocative submerging hoary triangle . 
0 emerged hilarious lunacy hands Woody Allen Mel Brooks '70s heyday comes lame sophomoric indie . 
0 I been . 
0 's comedic . 
1 I , overstays . 
3 's -- Lau . 
1 - . 
1 is moving filmmakers . 
0 An irritating vacuous ... manages embody worst excesses nouvelle vague . 
1 . 
0 is , is . 
2 -- was fad had vanished . 
1 An uneasy run-of-the-mill raunchy sincere . 
1 been cheering breakthrough is devoid wit . 
2 I appreciative was trying had done . 
2 is clever , proves undoing . 
1 seems knack wrapping desperation . 
0 Done ca epic . 
1 plays Tyco . 
1 's muy loco , `` Dragonfly . `` 
2 Solondz creates moments discomfort . 
1 Includes padding . 
2 , 're ' ' . 
1 attempts nuance is drowned Jon Purdy 's sledgehammer sap . 
4 wonderfully loopy , longing , . 
1 characters , impossibly contrived situations , are estranged . 
3 cheesy , , is -- 's future-world holographic librarian Orlando Jones knows answers questions , is visually , cleverly , nicely realized . 
4 respectable blockbuster is things : unadulterated thrills laughs . 
2 hybrid thriller , Numbers fits . 
3 Alternately frustrating rewarding . 
2 I Irwin , showcases . 
1 's flabby . 
4 welcomes dash avant-garde fused crazed , joyous romp . 
1 indulges worst elements . 
1 -- ' true ' 's Men is `` inspired `` was funnier deftly enacted 's been cobbled onscreen . 
2 , . 
3 `` `` feels charming masses , pop-induced sentimental moments Spielberg trademark . 
2 An enigmatic 's clever , 's conundrum solving . 
3 fascination comes Huston , seems larger , Ivan accepts finds . 
2 Eh . 
0 uneven inconsistent ... Margarita kinda resembles el cheapo margaritas served . 
2 tries spousal veers becomes revenge . 
3 Stephen Earnhart 's is optimism are struggling ones . 
1 Glizty formulaic ... Cagney 's ' ' has been replaced . 
1 Damned guessed , makes Aaliyah starring -- does things . 
4 returns chases 
2 Scrooge . 
1 sub-formulaic seasonal . 
1 baffling platter gritty realism realism hard-to-swallow . 
1 I t 's laudable deals hot-button issues comedic , Barbershop is . 
3 falcon arrives skies Manhattan , is alert . 
2 filmmakers are asking , is is improbable . 
4 strands wrote Shakespeare 's plays . 
0 is stinks . 
1 are zoning ordinances dullest , Impostor is . 
1 unfulfilling suspense suited PBS an AMC . 
0 are 's Sopranos gags dated unfunny , makers ' 're - doing-it-for - the-cash ' sequel were . 
1 filmgoers , talky bore . 
4 finely crafted , finely , exquisitely performed 
2 's , . 
2 De Niro laughs con . 
0 Disguise runs 71 minutes feels hours . 
4 ... delightfully unpredictable , hilarious performances tug ways utterly transcend labels . 
3 does is 90 minutes . 
2 El Crimen del Padre Amaro 's anti-Catholic . 
3 Insomnia is faithful remake chilly predecessor , does , employs changes ones were imposed sensibilities . 
3 dynamism is infectious . 
2 Troll cult . 
0 Bears is worse I imagined . 
0 worst has made women Dolls . 
1 McConaughey an irony-free Bale reduced batting eyelids , 's , wit an older . 
1 , engaging fumbles accumulated enjoyment miscalculation . 
1 presume wo sociology , entertainingly presented , trot science-fiction elements bug-eyed monsters futuristic women skimpy . 
1 does audiences gripping is , . 
1 loquacious dreary . 
1 is predictable tides . 
3 waydowntown manages spirit-crushing ennui denuded giving . 
1 . 
3 's defiantly delightfully . 
3 coming-of-age arduous homes domineering 's . 
3 is , delightfully . 
1 clash , naturalistic ... 
4 Jagger , Stoppard Michael Apted ... riveting . 
3 is admittedly manipulative , Jacquot preserves Tosca 's intoxicating ardor . 
1 slummer . 
1 , Academy , wondering was `` Chicago `` 2002 . 
1 rises marginal competence , is is chasing . 
0 , is landbound , leaden acting , dull exposition telegraphed ' surprises . ' 
0 icy , is subzero Monsters , Inc. , 's , . 
2 1960s rebellion was misdirected : ca . 
1 Millions dollars heaped proportions reap rewards spiffy bluescreen stylish weaponry . 
3 , neurosis nervy negativity is shows filmmaking . 
4 poignant humorous parable loves characters communicates . 
2 Smug , , ill-constructed fatally overlong ... finds lacks , degenerating pious , preachy . 
4 Charlie Hunnam has twinkling eyes , repressed determined needed Dickensian . 
4 Measured like-themed Oscar-sweeping predecessor Lambs , Dragon rates an exceptional thriller . 
1 Watching Brian DePalma is watching an Alfred Hitchcock beers . 
0 gets , loses , falls . 
1 ... gets sillier , scarier , goes ... 
2 . 
1 Hawaiian , science-fiction trimmings moments rowdy slapstick , `` Lilo `` been pulled tear-stained vintage Shirley . 
4 Reassuring , retro uplifter . 
1 An alternately raucous sappy sitcom ... 'd regrets . 
3 took -- -- shines . 
3 Filmmaker Stacy Peralta has flashy editing does jell Sean Penn 's monotone narration , respects sentimentalizing . 
0 nonstop artifice proves tiresome , histrionics failing compensate paper-thin characterizations facile situations . 
1 TV skit-com fervently deposited . 
0 Is self-absorbed women daughters featured ? 
2 Lohman adapts changes , Peter Kosminsky erects 
2 sweetness accomplishments are maintained , falls storyline delivers . 
3 commentary Nachtwey is ... 's tells . 
1 's . 
3 , sees revitalize is has been clung-to traditions . 
3 belongs marvelous Verdu , an mourns tragedies embraces 
3 Assured , glossy brittle desperation . 
1 are mildly , I , bewildered artsy pointless visuals . 
0 makes Windtalkers is superficial deals . 
4 's , Charles III . 
0 , 'll . 
3 evocative imagery , lapping rhythms are infectious -- gets draws kicks . 
4 is charming , beautifully crafted , uses , making effortless . 
0 . 
4 LaBute masterfully balances stories overwhelms . 
1 Perry 's is an , `` Sara `` has fluff . 
1 Anemic , pretentious . 
2 makes ... 'll an 's creepy , . 
1 Watchable situations hopelessly -- is , Carol Kane appears . 
1 credible gender-provoking submerged , cares ? 
1 `` Hopkins does fax . 
1 is confusing melange tones styles , trifle turgid . 
4 is 's . 
3 buoyant , , 're . 
4 Davis ... gets vivid performances pulls deft McBeal-style sequences . 
2 Sundance has buzz-obsessed fans producers Utah January ferret . 
4 slyly exquisite anti-adult movies made . 
4 bewilderingly entertaining is . 
2 fans widen rose-colored glasses . 
4 Matthew Lillard is Shaggy ! 
4 , , photographed colour , . 
4 ... is makes ache sadness Chekhov is , self-important , succumbing sentimentality . 
1 repellent endear American audiences , is notable stylistic austerity forcefulness . 
1 seesawing , 's figures , times lived . 
2 lightness strictness gives Italian Beginners an amiable aimlessness keeps seeming predictably formulaic . 
3 Continually challenges perceptions innocence , guys , asks noble means . 
3 Good-naturedly cornball sequel . 
3 Moonlight Mile does is characters are trying . 
1 is Ararat went astray . 
0 is -- talking heads , . -- . 
3 Discursive oddly riveting . 
1 is 
3 got grinning . 
2 chokes self-consciousness . 
1 , unimaginative comedies I 've seen . 
3 Imax 'll was longer an . 
1 ' Matrix ' - massacres erupt ... has tougher balancing Kafka-inspired . 
4 Elegantly produced expressively performed , numbers crystallize moments minutely wonders dreamlike ecstasy . 
3 filmed Tosca -- , -- is , 's filmed Tosca . 
2 Lavishly , exhilaratingly tasteless . 
3 an unendurable viewing ultra-provincial Yorker 26-year-old Reese Witherspoon were inject , Melanie Carmichael , infusion Hollywood . 
1 Richard Pryor mined horrors came , Lawrence gives 's . 
2 looks made-for-home-video quickie . 
1 slender feels stretched 80-minute . 
3 Reminiscent Alfred Hitchcock 's thrillers , parts ' Signs ' waiting things . 
1 Merchant-Ivory continues systematically cinema , 's begun . 
1 's thriller whodunit . 
3 thoughtful unflinching an , Strangers is . 
1 cockeyed . 
1 Befuddled characterizations begins is 
0 delete . 
0 is paper-thin characters are activities hours . 
3 passions achievements times stranded lesser appetites . 
3 I Smith , 's making , 's laughing . 
2 guarded , resentful Betty manipulative needy Margot are . 
3 Tom Dey demonstrated knack mixing idiosyncratic charming 2000 Shanghai , Showtime 's uninspired send-up TV cliches leaves blanks . 
2 I wo calls ' Slackers ' , insulting , childish ... I laughed I did . 
4 Sparkling , hilarious jealousy ... Attal looks Robert DeNiro seems called ' Is Travis Bickle ' . 
3 throws quirky characters , situations , off-kilter , , `` ! 
0 retread , hobbled half-baked setups sluggish pacing . 
0 's . 
2 showing is two-drink-minimum , 's learned watching ' Comedian ' 
4 , understated performances Jack Nicholson 's . 
3 An loneliness chilly anonymity environments . 
3 's comic , Maguire makes comic . 
1 falters is . 
4 ! 
2 modestly comic , modestly action-oriented II , authenticity , is films requires . 
3 , knew Charles Dickens light-hearted ? 
3 , ! 
1 's . 
1 Does done , created Ralph Fiennes Jennifer Lopez . 
2 sports , peek 1970s skateboard is skateboard anthropology ... 
4 live-wire loses amaze . 
2 Kirshner wins , 's . -RRB- 
0 Rudy Lodge , Eyre needs clarify cinematic lessons trickster spider . 
4 large-format is suited musicians regalia IMAX lets toes . 
1 bigger installment , Kids 2 looks were made 12-year-old grown . 
0 leads are unmemorable , attempts lengthy scenes , resents having inhale gutter romancer 's secondhand . 
2 has suavity familiarity , is . 
3 prevails . 
2 . 
1 Bigelow handles sequences evenly milks suspense , drags scenes . 
3 satisfying niblet . 
3 fascinate recklessness . 
3 seen , tones Spielberg 's . 
3 lika da accents , I enjoyed . 
1 's biggest shocks seeing nymphette Juliette Lewis playing salt-of-the-earth mommy named Minnie watching Slim incognito wig respectable Halloween . 
1 timid , soggy . 
1 , , , was . 
3 's frothy , characters are , laden baggage tinged undertones . 
2 is pedestrian is Rob Schneider turns convincing prissy . 
2 Watching E.T , an dominated , special-effects-laden extravaganzas , is struck lavish grandeur intimacy precision . 
1 're looking , . 
3 is is laid . 
2 Absurdities 
1 party-hearty flick scalds . 
4 moving stark casualties further . 
0 so-so , made-for-TV posing . 
4 Astonishing ... frames questions dazzling . 
1 Fans Plympton 's marginally , is doubtful listless viewers . 
1 , is 's sentimental . 
2 redneck-versus-blueblood cliches trades , Alabama is diverting Jeff Foxworthy 's stand-up . 
3 , clever ! 
0 crass insulting homage films John Wayne classics . 
2 moves 's nostalgia communal experiences yesteryear deeper realization cinema 's inability true , lived . 
2 Lee is sentimentalist , is worshipful E ! 
3 I Frailty Paxton an A-list , contentedly 's made . 
0 , , brought uncomfortably losing . 
1 's stench ' been , done ' hanging . 
2 addicted forms . 
1 Santa Clause 2 's was co-written Mattel executives lobbyists tinsel . 
4 An energizing , intoxicating charting hip-hop scratching turntablism . 
1 ... , does inspiring insightful . 
3 hitting , Schrader relies ironies devices . 
4 Compellingly watchable . 
3 flawed unbelievable finale , is . 
2 heist flick Brooklyn hoods is years capitalize Vin Diesel , Seth Barry . 
1 spends Schneider newcomer McAdams , is funnier . 
1 , was . 
4 Blisteringly rude , scarily , sorrowfully sympathetic surveys , has Kieran Culkin pitch-perfect Holden . 
1 is . 
3 sees relationships , , , brothers , subtlety acumen . 
1 's lived , Austin Powers Goldmember has unnecessary parts is kinda places . 
1 is Cary Bullock is Katherine . 
3 seriocomic extravagant Georgian-Israeli Dover Kosashvili . 
3 's clever thriller twists . 
1 're , trying Brussels sprouts . 
1 snaps contrivances reassure . 
4 Maelstrom is , engrossing , twisted . 
3 touching , small-scale . 
1 Boasts eye-catching has forcefully quirky wears . 
3 is knows , knows Freud knows Sade . 
4 Kinnear ... gives an oddly winning portrayal 's losers . 
4 is . 
2 , seems . 
0 Plodding , poorly , murky weakly acted , feels making mojo . 
3 Notorious C.H.O . Cho proves has Pryor , Carlin Murphy . 
2 takes . 
0 assumes subtlety , 's 've seen times 
1 ' Linklater fans , pretentious types avant-garde ... ' 
2 is surefire best-foreign-film Oscar : whimsical nonchallenging , life-affirming stunning . 
1 plods methodically , `` communicating `` is remotely . 
2 LaBute ca : 's changed lower-class Brit an American , upsets 's exquisite shreds . 
2 roller-coaster glamour sleaze . 
2 is hectic homiletic : parts exhausting Men mayhem values . 
1 `` Simone , `` DVD . 
2 vividly recalls Cary , Houseboat Goose affectionate depiction , irresponsible latches . 
3 ... , engrossing . 
0 is is allows churn mediocre . 
4 unpretentious , charming , quirky , 
3 Janice falters recycled aspects , implausibility , sags , rises courageousness , comedic . 
1 is padded Allen 's jelly . 
4 dazzling . 
4 An intelligently made beautifully edited has -- movies Hollywood pipeline hitch . 
3 unexplored opportunities `` Punch-Drunk `` worked 's minimalist is an writer/director Anderson . 
1 Aspires cracked lunacy Adventures Buckaroo Banzai , an astonishingly witless ends Adventures Ford Fairlane . 
3 Mariah Carey gives peek saw Glitter Wisegirls . 
3 gates , imaginative , wanes 
4 Clever unflinching comic barbs , is rewarding takes adolescence lets . 
3 Scorpion is Conan Barbarian . 
2 Pedro Rodrigues ' 
3 vulgarity , scenes , cussing ! 
0 are cheesy backdrops , sequences , jokes men heels . 
1 disquieting gore-free allusions serial murders , falls attempts humanize . 
0 lame an unsympathetic . 
1 downward spiral comes , bears junkie ... 
1 book-on-tape , `` Stays `` an abridged 
2 I Windtalkers had had true . 
1 an wondering -- amusedly , impatiently -- strenuously unconventional is , is . 
1 Madonna 's minutes , lacks . 
3 An ebullient Tunisian startling tradition-bound is drawn . 
2 Frankenstein mishmash careens satire cartoonish slapstick , Bartleby performs . 
2 's convincing American . 
1 Chelsea Walls is chefs fussing . 
3 filmed Canada , Paid has clever ways capturing inner-city Reagan years . 
1 feels . 
2 gone haywire , 's enjoyable , manifesto , I 'd Tori Amos records . 
1 Ah-nuld 's days . 
2 gleefully , thumpingly hyperbolic , covers cliche compendium crass , jaded types phony baloney biz . 
0 Sweetest leaves . 
2 setup , leaks , flattening an . 
4 lacks , has ; plays 1957 've seen . 
3 an ! 
1 satire is genuinely satisfying . 
2 gem , captured unhurried , low-key favored directors Iranian . 
4 laid-back . 
0 Aloof lacks , is relies relationships . 
1 is , misanthropic claims surrealism . 
3 is 
2 symbols butterflies spinning styx sting bees . 
3 I 'm going marginal thumbs . 
2 , . 
3 , first-time Denzel Washington top-notch things . 
3 answered , means . 
4 Throws clever twists . 
4 does slightest accepting . 
3 Jason X is strangely believable . 
3 Ya-Yas flaws . 
3 I . 
4 Washington 's , keen , are reflected . 
3 , , curiously is . 
2 scattered , commands an gorgeous visuals . 
2 Lampoon 's Wilder , resembles 's Tomcats . 
3 made indieflick trims stars . 
2 does Funk Brothers Motown 's shadows . 
3 Chris Wedge screenwriters Michael Berg , Michael J. Wilson Peter Ackerman episodes vintage Looney Tunes mayhem . 
1 helped `` Chasing Amy `` `` Lanes `` falls CIA Jack Ryan 's , `` Fears . `` 
3 playful Iranian parable openness , perspectives differences . 
2 were . 
1 , 's fizz . 
0 Control-Alt-Delete Simone 
0 filmmaking requires , oh-so-important , Feathers comes . 
4 Enriched unforced supporting . 
3 overly , , solidly entertaining . 
4 , is grand-scale moviemaking larger-than-life , an has been awarded mythic . 
3 , twisted . 
3 's , 's howler . 
1 manipulative empowerment thinly posing spousal . 
0 semi-autobiographical 's sloppily Bugsy caterer had . 
2 Renner ? 
1 , is remarkably dull Caine making an . 
2 Trades run-of-the-mill revulsion unease . 
3 's all-powerful , pop-cyber feeds Bjorkness . 
3 films , thriller is overbearing , heartfelt Korea 's Korea 's adds needed . 
4 actors are . 
3 's got Bruckheimer elements , Schumacher does bringing Hopkins/Rock collision acting styles onscreen personas . 
2 Trinity approaches endeavor shocking , George Ratliff 's , , reflects earnestness -- makes terrifying . 
1 Becomes Plympton : . 
2 is is , inhabit . 
1 cynic , 's awfully life-affirming . 
2 I `` `` movies , movies dots having things spelled . 
3 hyper-artificiality , Haynes makes issues , homophobia , . 
1 Frida is easier Julie Taymor 's preposterous Titus , lacks brio . 
1 Frontal , opens , classified movie-industry satire , lacks inclusiveness is 's definitive , disingenuous , . 
3 is recognizably Plympton , has bothered . 
4 ' Drumline ' shows , manhood is , touching , . 
0 is filled unlikable , spiteful idiots ; is salvaged makes . 
1 insufferable is meant existential . 
4 , , savvy , coming-of-age delves passive-aggressive co-dependence . 
1 moments flashbacks trite observations . 
4 beautifully observed . 
2 inspires out-of-field , is -- detriment -- cinematic collage polemical tract . 
0 grossest made . 
3 Does establishing , telling 's . 
0 , does tried . 
2 audacious ... 
2 singers , youthful good-looking diva tenor richly locations , 's Jacquot had filmed distortions . 
0 scenes tacky nonsense , 'll wistful testosterone-charged wizardry Jerry Bruckheimer productions , is Wal-Mart . 
1 Rob Schneider bodies ? 
3 Formuliac , . 
0 been printed Iles ' does . 
3 spaceship launching is duly IMAX dimensions , are shots astronauts floating cabins . 
3 Hannibal , , ' 's having an ' . 
3 Williams nails Sy 's queasy infatuation strangeness . 
1 Paul Bettany is ultra-violent gangster wannabe , is 1 . 
0 is seconds , ' , , , , . ' 
0 , I 'd . 
4 lively lies integrates thoughtfulness pasta-fagioli . 
0 An annoying orgy excess exploitation has goes . 
3 taps consolation afterlife communications . 
0 are signs M. Shyamalan 's sucked has mystic genres cinema : Unbreakable Signs . 
3 filmmakers pointed , incisive satire unabashed sweetness , results are bracing , baffling , ways , touching . 
2 Does conceit blood-soaked murderous Richard Nixon . 
1 , girls , . 
3 Shanghai Ghetto , Dana Janklowicz-Mann Amir Mann , rests voices men women , 70s , lived 1940s . 
3 touching . 
0 is redeeming . 
3 's - ahem , 's acting . 
0 waterlogged plumbs uncharted depths stupidity , incoherence sub-sophomoric banter . 
1 concentrates awkward interplay utter Chan Hewitt . 
4 stirring tribute bravery dedication 's reporters willingly events posterity , making . 
1 imaginary projects -- , mindless . 
3 an action-packed , Triple X marks . 
2 simplicity has equals Aesop 
1 is masochism an . 
3 is saved are - kids-cute sentimentality is faked stately . 
1 pieces buzz whir ; clicks . 
3 , , proves 's . 
3 funniest pictures , ... curiously depressing . 
3 's flawed . 
1 An imponderably stilted self-consciously arty . 
3 ... , Ravel 's Bolero , builds crescendo encompasses paths started . 
0 is unwatchable . 
3 does , helpings , , , false dawns , dawns , comic , crises ceremonies , lush scenery Cotswolds . 
4 , an , thrill . 
3 , ' , ' rocks . 
3 I ashamed admitting enjoyment came seeing served , 's 's served . 
3 loves David Goliath , is told David 's . 
3 performances are , demands acting borders hammy times . 
1 An inexperienced , Mehta has . 
2 Ryosuke has created wry , winning , languidly paced , meditation . 
3 has caffeinated , sloppy brilliance , sparkling ideas had been developed , animated an puts dutiful efforts disciplined grade-grubbers . 
1 's . 
1 wears gaudy Hawaiian . 
4 skillful fisher , uses reel poignancy hooks . 
4 boarders Venice was deserved co-winner documentaries Sundance . 
0 2002 does , breaks absurdly inappropriate ' ' scenes . 
3 Birot creates well-defined -- , 15 years -- torments angst operatic are characters . 
1 Fears morphs mundane '70s flick . 
3 20th outing shows stamina vitality , , Madonna 's cameo does ! 
4 , choreography are intoxicating . 
3 Martin Scorsese 's 168-minute Gangs York , I was entranced . 
1 brutally satire American numbness . 
2 , bland , competently acted means . 
3 tasteful revision wonders , enhancing subtext , bringing richer 's morals . 
1 Diesel is . 
0 Wendigo wants art-house , falls pretention . 
4 ten-year-old protagonist steadfast refusal dualistic . 
3 Drumline is -- , albeit visually , realized . 
2 lesser talents , Crimes entertaining , forgettable . 
4 is ; is dazzling . 
1 I wasted slapstick . 
3 , Perdition is strangeness excellence . 
2 DeMeo is ; needs . 
1 Puportedly `` Based True Events , `` convolution suggests 's is `` Based True `` . 
2 ... gripping , is K-19 's memorable . 
0 I liked , an twenty-some minutes , 's goes . 
0 An artsploitation exploitation . 
0 ... sour ; an emptiness underlay relentless gaiety 1920 's ... 's ending has `` was ? `` 
1 decoder 's going . 
1 Talkiness is , misses . 
3 Pianist is Roman Polanski been . 
3 's damned , . 
4 Tunisian I seen , 's good-hearted sensual I 'm . 
2 are shots children smiling footage hurts . 
1 dynamite sticks , built . 
2 Alas , breathless ! 
3 Reaches wholly believable heart-wrenching depths despair . 
2 ... , . 
2 , is entertaining , is respectable sequel . 
0 generic bloodbath becomes laughably unbearable is . 
1 classified ' alternate ' movies ... worked dealing . 
1 wretchedly unfunny wannabe is inane - , 's worst I 've seen . 
4 suspenseful , well-paced ... I , entertaining ! 
4 `` Dragon `` is entertaining . 
3 Quitting offers piercing spikes sly . 
1 winds moving directions searches vainly , I . 
3 An feeble examples big-screen Poke-mania preceded . 
3 permeates Stortelling , Todd Solondz ' oftentimes , cowardly autocritique . 
3 , LaBute continues . 
0 Dull , road-trip 's . 
3 wo getting kids Veggies . 
2 's hopeful I Payne is darker . 
4 Scott delivers Lothario . 
1 Overwrought , melodramatic bodice-ripper . 
2 Steers has an unexpectedly adamant warm-blooded empathy disparate Manhattan denizens -- \*\* holes . 
2 are generating an Iraqi poised UN . 
4 Jeffrey Tambor 's jazz-playing exterminator is Oscar-worthy . 
3 rise-and-fall is glamour larger moralistic consequences , 's told ears eyes tenor times . 
0 hastily amateurishly drawn animation . 
1 Plodding , peevish gimmicky . 
2 Insomnia does remakes eclipse , does disgrace , . 
1 . 
0 vapid is downright doltish uneventful is telling skunk has odor . 
0 's crap leash -- polite lunatic heights Joe Dante 's styled Gremlins . 
4 78 minutes zings vibrance . 
4 . 
0 dependable was botched , is . 
2 tasty droll whimsy . 
1 ... aspects ' Jason X ' were entertaining I had , tanks . 
1 is pedestrian filmmaker Rising stories . 
2 Broomfield reveals an ironic manifestation institutionalized ties black-owned white-empowered . 
1 Ritchie 's is easier Wertmuller 's polemical allegory , 's self-defeatingly decorous . 
1 is inspiring Hallmark . 
0 , Colin Hanks is acting lessons . 
3 oozes . 
3 Stevens ' vibrant instincts are countless flicks guys dolls . 
3 Weighty ponderous filling . 
1 's an 90-minute ; , runs 170 . 
3 does . 
4 Brian Tufano 's widescreen Paul Grabowsky 's parochial melodrama . 
3 Uplifting , . 
2 , I nicest : Orders earned 50-year . 
0 poky pseudo-serious sham workshops an affected malaise . 
3 characters are established feels taking insane liberties doing goofiest , I 'm . 
4 surest an all-around movies . 
4 's Anakin ... lustrous polished visuals , , . 
1 ... efforts , Kline , are naught . 
1 incisive is undercut awkward veering melodrama . 
3 ' Alabama ' manages predictability slowness is perkiness Witherspoon is , is first-rate ... 
0 Starts losing , messages , over-blown Bruce Willis scar . 
3 , anyplace , 's an . 
3 waydowntown , is hilarious . 
1 intensely focused travails Hal Hartley pastiche , is Hartley 's screed . 
4 an , gorgeous locales exceptional performances , has . 
3 ' ' Godard 's reserved existential poignancy . 
3 , . 
4 genuinely ensemble asks -- heartwarming , nonjudgmental -- lives . 
0 Kirshner Monroe out-bad-act . 
2 Qutting flawed , is sincere . 
3 has , wit `` 2 `` . 
3 , Mr. Audiard 's is . 
1 painfully cliche-ridden filled holes Clyde Barrow 's . 
0 wishy-washy melodramatic shows sturm und drung , explains characters ' decisions unsatisfactorily . 
4 looking stylish animated movies ... 
3 Nicole Kidman evolved superstar , means is quirkily appealing . 
2 seems does floppy self-deprecating stammers . 
2 Oops , 's done . 
4 characters are quirky , believable ensemble brings . 
3 Jackson is watchable . 
4 , enveloping affection . 
3 Terry is geriatric Harry , Eastwood 's fans -- suits , wherein roughshod incompetent cops . 
1 Soderbergh tends italics an 's , creates an brusqueness . 
3 's -- edited does strays . 
1 Predecessors Mummy Mummy Returns masterpieces Scorpion . 
1 is frittered middle-of-the-road blandness . 
1 sentimental oh-those-wacky-Brits was ushered Monty is straining smash . 
4 is , an times captivating loneliness . 
1 , Lawrence sounds whiny , life-altering experiences made mature . 
3 Insomnia is ways , predictable remake , Nolan 's penetrating undercurrent cerebral cinemantic flair lends stimulating . 
4 Pianist is supremely hopeful cautionary 's madness remembered , , . 
3 does , is gratefully received . 
2 Jam-packed bruising jokes . 
1 Seems going motions . 
3 I ca 's par , Stuart 2 is , puff . 
3 allows gawky Spall -- comic -- impressively . 
3 Chateau belongs Rudd , therapy-dependent flakeball spouting French malapropisms ... is nonstop hoot . 
0 does pizazz teenagers , lacks made Kids adults younger audiences . 
1 overly sudsy plotting heavy-handed modernize encomia . 
2 is filmmakers ' ? 
0 Maid Manhattan proves 's easier sheets hackneyed concepts comes dreaming comedies . 
3 fencing scenes an an eminently engrossing . 
2 ultra-violent movies , is been , . 
3 footage is stirring , sessions are intriguing , -- -- admirers . 
2 Benjamins ' elements 've been patched an Miami Vice . 
3 are things elevate `` `` ilk , notably Duvall . 
3 is an ode unconditional compassion garnered years seeing , are privy , ... misconstrued . 
1 An , revolting . 
3 makes boiling , manages simmer . 
3 Kissing Jessica Stein , Amy 's Orgasm has characters honesty , . 
2 's peek . 
0 predictable Globetrotters-Generals , Juwanna Mann is ludicrous 'd guy-in-a-dress , . 
0 's generic . 
4 Jason Patric Ray Liotta splendidly . 
4 often-hilarious farce manages laughs lowbrow sacrificing high-minded . 
0 's , irrelevant , , bottomlessly cynical . 
3 actresses 's ideas awkwardness . 
1 's dull . 
1 're fans adventues Steve Terri , dreaded . 
2 BarberShop . 
2 stylish beautifully photographed , 's , mixing actors playing . 
3 `` Lives Altar Boys `` has flaws , has actors 
1 is animated , , , in-jokey . 
2 technically well-made suspenser ... abrupt IQ points races proves discouraging . 
4 well-contructed adage `` `` is . 
2 Ram Dass moulds an up-and-coming documentarians , overlooked pitfalls an endeavour . 
4 sun-drenched masterpiece , parlor , , droll satire . 
0 bland utterly forgettable been titled Generic Jennifer Lopez . 
1 Cal is an unpleasantly immature 110 claustrophobic minutes . 
1 lacks compassion , good-natured made Eyre 's sleeper . 
4 Kline 's superbly nuanced , pondering is pleasurable . 
2 was preachy , was feminism . 
3 dimensional disposition . 
4 Miller comes bracing painterly . 
4 Grenier is , bringing an unforced , rapid-fire Toback 's Heidegger - Nietzsche-referencing . 
3 Rubbo runs 's 90 minutes . 
0 , I realized : I I.Q . I had entered . 
0 fails disgusting . 
1 Blandly Went 8 Movies ... 
1 ... Liotta is an 's deceptions undo believability . 
4 Vividly demonstrates Hollywood blockbusters Patriot Games , an wallop . 
3 An overly is made an screenplay gripping performances low-budget , video-shot , indie . 
0 's ! 
2 Represents nadir thriller/horror . 
4 Beautifully landscapes Grenoble Geneva , unfolds mounting an thriller , reveals . 
4 leaving said was Ryan . 
3 Oddly . 
4 soul-stirring Israeli/Palestinian revealed eyes children . 
3 performances are worthwhile . 
1 designed reverie , 'll is remembering sitting . 
4 trusts sets . 
1 . 
4 An engrossing infectiously enthusiastic . 
3 memorable , , presents weighty issues colorfully wrapped idiosyncratic kitschy goodwill . 
4 , touching creeps . 
0 ... has 3/4th spry 2001 predecessor -- 's rushed , slapdash , sequel-for-the-sake - of-a-sequel ingenuity . 
2 Alain Choquart 's stops moving , portraying turmoil giving perpetual urgency , , takes hours unspool , is irritating . 
2 derives workman 's pun entendre attendant . 
0 cellophane-pop remake punk Ladies Gentlemen , Fabulous Stains ... Crossroads is worse bland inconsequential . 
2 ' transports an 
1 is repeated times . 
2 getting is surfing movies - memorable stunts downtime . 
3 viewing civics classes would-be servants . 
4 Noyce has worked wonders . 
1 Wes Craven 's is felt ; Craven ' Elm ' ' Hills Eyes , ' schlock ' . ' 
3 , is temporal shoulders . 
3 compelled . 
0 Loosely speaking , 're , , speaking , Schneider is Steve Martin . 
2 , delivers promises , . 
1 Gussied distracting effects tricks 's 're shriek . 
1 screenplay , co-written Imogen Kimmel , lacks wit comic elements , making proceedings bizarre amusing . 
1 's happens . 
2 ' Dogs ' has . 
3 decent-enough nail-biter stands Franklin needs afloat Hollywood . 
0 is concocted carried folks worthy scorn , nicest I is I ca . 
2 impulses produced ... are commendable , results are uneven . 
2 Watching Harris ham disintegrating has poignancy , Boyd 's offers . 
4 , tenacious Mr. Lopez , approaches , serenity . 
4 Hugely entertaining , featuring leaves shockwaves , gratify has suspected Hollywood overrun corrupt hedonistic weasels . 
1 Squandering absurdist observations , Burns gets caught slapstick thoroughfare . 
4 Topics sailor blush - laughs . 
2 's laddish juvenile , boys . 
3 movies fast-paced . 
0 , brash unfunny . 
4 ... entertaining movies ages ... 
1 's something-borrowed feels loving , homage wan , thinly sketched . 
1 jokes nary an , sappy sleeper proves blockbusters pollute . 
1 keeps achingly unfunny Phonce subplots . 
2 ... confusing finale 's irk viewers . 
1 reality-snubbing hodgepodge . 
0 ... grows decidedly flimsier out-sized , logically porous pieces . 
3 Monsoon are . 
2 are things Numbers -- , , disparate elements gel . 
3 Quaid is utterly fearless tortured , Moore wonderfully underplays long-suffering heroine an unflappable '50s Jane Wyman June Cleaver . 
2 begins switches recyclable . 
1 reassembled cutting-room daytime . 
4 brisk , reverent , subtly sequel . 
4 , gets , is . 
2 's worst , wo honors . 
2 ol ' ball-and-chain are . 
4 funnier movies . 
4 becoming has been filmed irresistibly ' Baran . ' 
1 American European cinema has amassed Holocaust , is challenging depressing Grey . 
2 An 
4 An , craftsmanship tells , charming intergalactic . 
0 plodding remake 's grease twists . 
4 stylistic romp 's . 
3 , Nicholas Nickleby finds reduced circumstances -- , , remains brightly , . 
3 American movies , arrives gives viewers , , . 
2 ca , remains sporadically . 
3 seems an epic four-hour Indian cricket , is . 
4 zinger-filled crowd-pleaser open-minded Elvis fans means . 
1 Kicks an inauspicious , mopes dreary tract plotless meanderings ends whimper . 
0 problems screenplay , mediocre performances actors 
3 's , is genuinely witty stars are appealing Hollywood , . 
1 turns Assayas ' homage Gallic ' , ' fusty squareness . 
1 Mattei loses 's circular insightful , , . 
4 Returning Rob Minkoff ... screenwriter Bruce Joel Rubin ... done updating 's wit . 
3 has shortcomings , scenes gory mayhem are ... `` gory mayhem `` is . 
2 is - ! 
0 turd squashed , preferably semi . 
2 has been marshaled . 
4 Burns 's strongest Brothers McMullen . 
1 worse ' Consequences , N.M. ' interchangeable actioner imbecilic Mafia toolbags botching backwater . 
3 Deliciously mean-spirited wryly observant . 
3 twentysomething hotsies movies lives , hard-driving narcissism is , 'd Argento 's Hollywood counterparts ... had . 
3 's . 
1 characters , remains loosely tied vignettes ' zany ' does ' . ' 
0 goes downhill . 
0 is supremely unfunny unentertaining middle-age older men excess , piss trees , b.s . . 
1 is getting eclair biting filling . 
4 , Waltz . 
2 is . 
2 . 
4 's is 's permeates . 
1 Lush beautifully photographed suggested stills , 'll wondering mattered . 
1 ... Sandler is losing . 
4 is an undeniably intriguing an adventurous finds fringes American underground . 
3 fleet-footed pleasingly upbeat diversion . 
3 , suitably chiller . 
2 follow-up seems 1953 Disney makes geriatric Peter . 
0 's is witless inane , carrying gag times . 
1 is , 's seeing 's . 
3 humorous touching . 
2 worst , is diverting ; pity is achieves . 
4 cuts means fears , boys , , metaphorical is -- takes . 
2 Spider-Man is X-Men - , showing signs sequels , giving . 
2 endings were ? 
1 is . 
2 narcissists ' affections . 
3 Represents worthy clash comedies marked an Indian American cinema . 
4 . 
1 is done , . 
2 is . 
3 aloof , unreachable 's wo . 
0 `` `` is operative `` , `` I . 
3 I 'm ' affirming ' means ' schmaltzy , ' Women Curves is affirming . 
1 filmmakers ' motives , Guys feels counterproductive . 
4 Offers clear-eyed chronicle is represented Hollywood . 
0 worst . 
1 ' Christian Bale 's Quinn is clad grunge-pirate hairdo Gandalf wind-tunnel astounding cor-blimey-luv-a-duck cockney . ' 
0 feardotcom is filmmakers are brazen stinker . 
2 Throwing fleeting joys 's . 
0 , 's watchable Mexican . 
3 raunchy hilarious follow-up Korean American stand-up 's I 'm I . 
4 , horrifying oppressively , missed . 
4 UK Jack Carter went Newcastle , Gangster . 1 drips , times , . 
0 , I 's Cal issues comes picture-perfect -- gave , I did . 
4 Broomfield is energized Volletta Wallace 's maternal fury , fearlessness , , crackles . 
3 is charming . 
1 's contrivances are uncomfortably strained . 
4 has creep ... 
3 drags , single-handed . 
2 `` Tango Paris `` ... 
1 `` `` is staged `` Rosemary 's , `` is well-conceived films . 
2 benefits moments supplied Epps . 
3 whimsicality , improvisation 
3 hilarious . 
1 I 'm I , crippled , Amish British soldiers keeping kicking . 
3 An , is engaging is revealing . 
1 jokes are telegraphed been . 
1 Shapiro , Goldman , Bolado intentions , 's done an . 
0 ... is escapism ; is are provoked intolerable levels . 
3 's , hard-edged , exploitative nicely done , morally alert street-smart . 
3 I . 
3 , considered . 
3 's enjoyable predecessor , are points . 
1 has been told retold ; races rackets , remains . 
0 Worthless , pseudo-rock-video idiocy frames . 
0 Makes chases an gives an chases . 
4 knowing ignite . 
1 are entertaining audacious moments , 's wildly careening an salvage filmmaker 's flailing . 
4 's humour is an engaging storyline , is tissues . 
4 Naipaul remains masterpiece , possesses languorous . 
3 , unsettling psychodrama takes , chilling rough-around-the-edges , low-budget constraints . 
3 things made Men are . 
3 times melodramatic dated , Ignorant Fairies is good-natured an . 
2 , . 
4 I had watching I had movies . 
0 's . 
2 shackles 
3 Watching , mesmerizing , is blown . 
3 , giggle an adrenaline 've lowered standards . 
2 movies memories . 
0 Nair does self-control , poorly structured pitfalls incoherence redundancy . 
3 Chouraqui brings documentary-like horrors barbarism ' cleansing . ' 
1 Woody Allen ridicule movies Hollywood Ending . 
1 's mildly amusing , I ca . 
0 's -- is insulting . 
0 David Letterman proven , worst tragedies fertile sources , Lawrence has fleeting . 
1 problems , are are presented convincing . 
3 dolorous , is genial maintains buoyant , notwithstanding writers ' sporadic dips Freudianism . 
3 , is raised notches kiddie pablum Allen 's astringent wit . 
4 taut , sobering . 
2 Far-fetched , convoluted , thematic mumbo jumbo destiny redemptive . 
3 muddle splashed vivid Scorsese has . 
4 roundelay partners functions , interplay partnerships partnerships Gator-bashing are delightful . 
4 predictable falls , is gorgeous behold . 
4 Directed finesse England 's Roger Mitchell , handily makes pleasing , lightweight Notting thematic heft . 
1 days Hollywood an , 's rehashes younger generations . 
3 juiced films . 
1 Nemesis suffers paunchy midsection , plodding sequences wickedly undramatic . 
2 is inoffensive harmless , 's drab inert . 
4 Elvira fans . 
2 'd named Kaos . 
4 films knew existed , offers . 
0 's pretentious verges amateurish . 
0 ... Scorsese 's Streets , Wednesday is devoid characters intriguing . 
2 two-fifths satisfying . 
1 ... middle-aged is handled , performances , is `` . `` 
2 Numbers ' is , 's widget . 
0 called `` Jar-Jar Binks : . `` 
1 . 
4 Delirious . 
1 are unsettling scenes , rattling . 
4 P.O.V . mounts bikes , skateboards , motorcycles an splashed immense IMAX . 
4 are scenes cinematic perfection . 
2 anchors , needs is rigid , Blair Witch-style mockumentary , straightforward , , grandiosity implies . 
0 `` `` loses becomes TV . 
4 ... 2/3 are captivating insanely , cinematic devices backmasking , , wickedly twisted ... 
4 is Trek . 
2 is Hollywood bio-pic . 
2 `` ! `` 
3 Beautifully filmed acted ... admittedly problematic specifics . 
1 Brainless , enjoyably over-the-top , retro melodrama , Deuces represents fifties teen-gang machismo borders rough-trade homo-eroticism . 
4 films exquisite acting , inventive screenplay , mesmerizing , inimitable scenes tenderness , , discontent , yearning . 
2 I saw Juwanna Mann . 
0 is is . 
1 starts twisting becomes . 
2 ... missed . 
0 Characterisation has been sacrificed spectacle . 
3 an 's theories , Derrida is useless ; an endlessly inquisitive , , 's invaluable . 
4 delightful , , pastry . 
3 ... lagging , runs , stretches . ' 
1 Clockstoppers is , mixed-up films does wants grows . 
1 Com is frustrating modem disconnects 10 seconds . 
3 Vin Diesel is . 
1 Nights feels quickie TV ... 's TV 'd watching . 
3 are times 's exceeds , does . 
4 Richly entertaining suggestive metaphorical readings . 
3 's -- conditioning popcorn . 
1 ... bland , pretentious . 
0 actors amateurish awkward . 
3 Goldbacher draws an , seductive pacing ... Laurence Coriat an assured coinage . 
1 been enjoyable had shifted water-bound land-based ' , ' leaves waterlogged . 
3 Becomes recreates tensions Papin sisters . 
1 Harris is affecting times , Pumpkin is pawn directors endearing disabilities . 
4 is an , portrayal boundaries . 
1 decides wants , , melodrama . 
1 An authentically vague , purposeless , pandemonium . 
2 ' Tadpole ' was films declared , 's . 
3 prone indignation ; susceptible hilarity , . 
4 's rude profane , hilarious , , stinging observations . 
0 I valiantly struggled , , I eyelids ... getting ... ... ... 
3 , 's crisp , unaffected longing unexpectedly rewarding . 
2 ... Cannes bubbles Cannes . 
4 Morrison 's Decasia is uncompromising , unbearably . 
3 Shyamalan turns goose-pimple fills , bruised characters . 
1 I 'd pressed cloyingly sappy Evelyn . 
3 I I 'll Marvin Gaye Supremes 
4 Shrek , 's reminds animation is children , allows . 
3 Saddled an unwieldy characters angles , payoff is revelatory . 
1 I 'll versions , , cleaner , deeper . 
3 Tsai convincingly paints disassociation . 
1 opulent lushness , characters surroundings . 
1 liking Showgirls . 
2 is going . 
3 is 's undeniably exceedingly clever . 
3 / M. Shyamalan 's stories resonate profundity is undeniable . 
1 did I proceedings ; , was ' eh . ' 
1 10th looks feels . 
0 , dull procession despair , cello culled minimalist . 
1 Cherish is dud -- 's mildly . 
2 is stretched , paid animation . 
0 movies , 84 minutes is , feels . 
1 's flaw is reliance , , 's lessen had . 
1 , is . 
2 sharper , cleaner . 
2 been benefited sharper , cleaner went . 
0 Tuxedo ... been sent tailor alterations . 
3 're listening movies are watching , frailty fascinates , 're . 
3 Poignant delicately . 
4 Intriguing stylish . 
2 was filled shootings , beatings , cussing . 
1 's mindless flick -- suited video-viewing multiplex . 
3 watching Godard is poetics , savor sounds images , ponder , , issues intersect . 
2 biopic Crane 's evolves has . 
3 exquisite craftsmanship ... Olivier Assayas has fashioned an absorbing provincial bourgeois French . 
1 sincere , Rising justifies . 
2 is . 
1 been nifty Steven Soderbergh 's fails satisfying . 
0 Tykwer 's is Kieslowski 's lyrical pessimism ; contradicts Kieslowski 's aspired , . 
0 turd 're . 
2 , , Kapur intended . 
2 O.K . , . 
1 . 
4 Parents goes , has funniest jokes , intended adults . 
3 tasty appetizer leaves wanting . 
2 has spots 's slippery footing , is 's kiddies . 
2 hours sepia-tinted images effects moaning . 
1 kids . 
4 Antwone Fisher was obstacles is ; has been compellingly is . 
3 Meticulously mounted , exasperatingly well-behaved , ticks Kahlo 's milestones dutiful precision accountant . 
0 Men II achieves insignificance -- 's sci-fi spectacle Whiffle-Ball epic . 
2 unfamiliar Mormon traditions Singles Ward bewildering . 
0 schmaltzy clumsily directed . 
1 were , toss-up presiding cinema delightful shadows . 
2 `` I men , `` warden 's tells . 
2 , . 
3 'll mature 2002 speaks 
1 , 's . 
3 Leigh is breaking , knows grind . 
3 performances Friel -- Williams , an American becomes English -- edges . 
0 vulgar , sexist , racist humour went -- considering brow is -- snuck feet . 
3 is disappointing , an movies , nifty twists are first-rate top-billed Bruce Willis . 
2 screenwriters 
1 are , are are telling , is paper-thin decidedly unoriginal . 
1 one-sidedness ... flirts propaganda . 
0 : 've seen . 
3 Nicole Holofcenter , insightful writer/director illuminating does proceedings neatly ideas beautifully . 
2 staggeringly well-produced , joylessly extravagant pictures whooshing marvel , hastily , emptily . 
1 rediscovers , remains oddly detached . 
0 meandering . 
1 runs acts doofus , accepting 50-year-old is creepy Michael Jackson . 
4 is impressively true hot-blooded , leads are . 
1 Gooding Coburn are Oscar winners , , clumsily mugging Dogs , seems inconceivable . 
1 ? 
1 Brosnan 's finest non-Bondish fails 's manipulative sentimentality annoying stereotypes . 
1 leers , intriguing . 
0 75-minute puerile rubbish is listless , witless , devoid resembling . 
1 Throwing pulling grenade teeth , Windtalkers seems ransacked II overly . 
1 reworking Cliffhanger 's . 
1 's bratty , grows finale , changes hollow . 
4 Texan George Ratliff had unlimited families meetings , delivers . 
1 making maiden is makes foolish , was , . 
1 Trek was , is . 
0 Ms. Phoenix is lacking charisma , is Esther 's anomie eventual awakening . 
3 Thornberrys is ties animals emphasized . 
1 audacity Shakespeare 's tragedies is , , deserving . 
1 Smoochy ! 
4 're looking hoping entertaining , 're . 
2 De Ayala is is , , staid . 
0 , Sterile Lacking . 
1 Mindless martial arts gunplay zero storyline . 
1 puppy breaks trying entertaining tricks . 
3 is describes : . 
4 's funniest American Graffiti . 
2 is fetishism . 
3 ' aficionados Cinema Paradiso , 's . ' 
0 rip-off removed , modeled Seagal 's earlier copycat Siege , referred . 
1 dutiful enchanting ... episodic lacking made an exhilarating . 
2 upside unpleasantness is , upload , FearDotCom hits . 
3 lacks makes , suspense , revenge , . 
1 dumbed-down stereotypes gives . 
2 an `` O Bruin , Thou ? `` 
0 ... , laughs , , . 
3 deft , delightful sulky overcoming-obstacles sports-movie . 
1 ... 's choppy , surface-effect . 
3 Predictable storyline by-the-book scripting is washed sumptuous visuals cinematic stylings John Stockwell . 
4 times , looks genuinely . 
2 Warmed-over hash . 
2 was stormy ... 
1 Drowning 's sucker . 
3 , expands meditation deceptions innocence . 
1 times feels watching . 
3 does high-profile literate . 
1 shoot-outs , fistfights , chases , is phlegmatic bore , tedious makes vs. Fears , starring Ben Affleck , downright Hitchcockian . 
4 true-blue . 
4 Kinnear 's is career-defining . 
2 Shakespeare spawn fools saw Quentin Tarantino 's raucous gangster films branched pseudo-witty copycat interpretations . 
1 Leaves wondering ideas characterization Hitler contrived provocative . 
4 enjoyable predecessor . 
2 's RINGU 've seen remake . 
2 's hateful . 
4 delicious trimmings ... , filling ... lighthearted glow , impudent snickers , glorious humankind 's liberating Scrooge . 
1 Needs impressionistic cinematography exhilarating point-of-view shots slow-motion ' grandeur ' shots quick-cut edits detract athleticism . 
3 representing cross-section , Tavernier 's bounds rat-a-tat `` Friday , `` maintaining tackling themes . 
3 gloriously unsubtle adrenalized shockers . 
1 Lisa Rinzler 's cinematography , Liza 's collapses an inhalant blackout , maintaining callow pretension . 
1 's provocative , speculative is hampered Taylor 's cartoonish 's ill-considered Hitler 's destiny was shaped chances . 
3 Bourne entertaining is , Doug Liman colleagues managed boom-bam . 
2 screenwriter Charlie Kaufman 's , are , taking . 
0 ... pretentious ... 
3 Gulpilil is commanding , 's abundant humanism makes 's compass . 
1 modern-day characters are vivid 19th-century ones . 
3 Moore is charmer . 
3 ... 's hearts animation enthusiasts ages . 
2 proves is is 's gags gleaned . 
0 thriller thrills . 
4 Adaptation 's engaging travails creating screenplay is . 
3 Lanes is going 's heck . 
4 is sentimental feels offend , is analytical surrenders illogic characters , is permits . 
3 Antonia is assimilated newfangled , settles becomes compulsively watchable guilty-pleasure , daytime-drama . 
1 Enigma lacks . 
3 Poetic , heartbreaking . 
4 Women agendas , , . 
3 is . 
2 lighten , Silberling , , trivializes gags pratfalls . 
0 Astonishing is -- is incompetent , incoherent crap . 
1 did Calvin Jr. 's Barbershop represents beacon Chicago 's . 
1 , , going is hereby . 
3 An edifying wit performers . 
0 ... last-place teams playing . 
3 Hoult are believable -- flawed , assured things , . 
1 is Zhang 's forte , directorial is magical whimsy . 
2 Famuyiwa 's 
2 Ruh-roh ! 
1 beyond-lame satire , Teddy Bears ' Picnic ranks pitiful directing debuts an esteemed writer-actor . 
2 directed flashy , sub-music self-possessed adds 
2 dreary indulgence . 
1 gushy `` M \* \* S \* H `` an Asian . 
3 desecrations , makes , enjoyable children 's . 
1 I ca I saw worse stunt editing cheaper values Ops . 
4 's , highlighted Kwan 's directing . 
2 rises , offers timeless emotions repressed . 
2 Matthew 's predicament comes , fails build-up . 
1 're fanatic , is : ' Scooby ' . 
4 redemption makes touching , Blanchett Ribisi compellingly characters ' . 
1 suspects Craven endorses makes . 
1 looks going motions , . 
0 is charming listening four-year-old exaggeration recount Halloween Haunted . 
3 's Piscopo years , Chaykin Headly are priceless . 
3 succeeds , characters unerring . 
3 Enigma looks , has acting . 
3 Manages wholesome subversive . 
1 Jesus , did screenwriters cut-and-paste action-movie ? 
3 is performances , , credible . 
3 An enjoyable diversion . 
0 muddled , repetitive ragged says horrifying filmmaker 's . 
2 is reasons becomes off-putting . 
0 's an 88-minute reel 's 86 minutes . 
0 Laughably , irredeemably . 
3 Twohy 's yarn-spinner , compels . 
1 Steve Oedekerk is , alas , Woody Allen . 
1 comes amateurish Bewitched takes . 
3 Clooney directs keeping believable ... 
4 Handled , Wilde 's is masterpiece wit artifice . 
3 I liked Schmidt , I I liked Harry & Tonto existed . 
3 's ' children 's ' includes ' stepdad 's , 's adjusting ' ? 
3 quaint , romanticized rendering . 
2 is nostalgia . ' 
0 , witless has intrigue TV . 
0 An , purposeless . 
1 Offers , , laughs giving . 
3 smarter . 
1 dull , pointless meditation losers gone-to-seed . 
3 French down-home . 
4 comes , unconventional , gutsy executed takes . 
0 's screenwriters feet flick cliches an oily arms , pile-ups requisite screaming . 
1 Is an subtlety an animatronic humans are acting puppets ? 
2 remains shortest , , makes points does feels repetitive . 
2 David Jacobson gives Dahmer murderer victims . 
3 Captures longing , anguish ache , confusing messages elusive . 
1 ca wants gangster flick an . 
2 sequel is was : contrived , overblown tie-in . 
1 happens goes bump cares ? 
0 Slack uninspired , peopled characters unsympathetic 're sour . 
2 underventilated 
3 Smith examines , unguarded moments folks homes -- . 
3 95 hilarious minutes 
4 picked , swung , dropped . 
1 Vincent R. Nebrida ... tries cram ingredients . 
3 lucks Chaplin Kidman , are anteing charisma twisted , 's darker turns . 
1 Suffers timid parsing barn-side sons trying breach gaps relationships fathers . 
0 ... forgiven realizing 've spent 20 minutes looking waiting Frida . 
3 devoid objectivity nostalgic comments middle-aged participants , Dogtown Z-Boys has . 
2 , frantic , forgotten 
3 Deliciously . 
0 feel-good vain dictator-madman is off-putting , , inappropriate wildly undeserved . 
1 Suffice is unfulfilled . 
3 jolted gourd Ichi . 
3 An energetic engaging pretends is . 
4 An enormously entertaining , 've seen , . 
4 An lingerie models dancers Midwest held did . 
3 Australian actor/director John Polson award-winning English cinematographer Giles Nuttgens disguising . 
1 Belongs too-hot-for-TV direct-to-video/DVD , is I one-star . 
2 feels films making movies . 
2 wordy wisp . 
2 , built musty memories half-dimensional characters . 
2 Nachtwey clears cynicism . 
3 impossibly limbs sweetly conspiratorial 
3 delivers promises : `` `` ensues brash men conquer laptops , phones sketchy plans . 
3 sequel . 
2 highlights lord 's messianic bent , Spacey 's . 
2 Franz Kafka made . 
4 charming , thought-provoking York fest has rewards . 
2 Frida is , is Kahlo Frida fans been looking . 
3 've seen hippie-turned-yuppie , 's an enthusiastic makes . 
3 funniest Eddie Murphy Robert De Niro has made , Showtime is efficiently amusing . 
2 , meandering flick . 
2 Viewed , , fairy , , 's remotely triumphant . 
3 An intriguing French German ; delightful moments characters quirky selves . 
4 , melancholic noir reminded Memento ... 
2 ... 'll dollar theatres Christmas rolls . 
2 Exposing ways is 's . 
0 animation mindless ... lacking slightest wit . 
4 filmmakers books , ca . 
4 , splendid allows transported Wladyslaw Szpilman , is pianist , . 
2 , 's . 
0 soulless , sequel ... 
3 low-key is pleasingly emphatic , claustrophobic obsessive . 
4 costumes are gorgeous finely , Kurys ' is clever insightful . 
1 sticks rigidly paradigm , permitting characters dimensions placing contrived , well-worn situations . 
1 cars , windows , electrocute dismember victims . 
1 seems , succeeds making . 
3 surprises . 
1 Forgettable , good-hearted , . 
1 lousy Tarantino imitations subsided , comes lousy Ritchie imitation . 
0 Felinni Italian freakshow . 
2 Amy 's cuteness , Amy 's 's best-selling self-help books ca , Amy 's neuroses comes men . 
0 Fails dystopian , retooling Fahrenheit 451 , rip-off Matrix . 
4 Tunney , brimming coltish , neurotic , holds true . 
3 , , oddly otherworldly , freaky 's images . 
4 , endearing , masterful . 
4 gadgets creatures . 
2 LaBute was characters were torturing psychologically talking genitals . 
3 charmer Belgium . 
3 I 've bought telemarketers , I bought . 
4 Executed insistent sincerity , grind hardhearted Scrooge . 
1 Appropriately cynical commentary , # 9 ignites . 
2 Gorgeous scenes , masterful performances , sickly normative an acrid gourmet 's . 
3 Stuffed brim ideas , American instigator Michael Moore 's is rambling American uses modus operandi crucifixion juxtaposition . 
3 , 's Hawk . 
2 Barbershop boasts 's hottest hippest acts , stand-up , strangely has outdated swagger shameless ' 70s blaxploitation shuck-and-jive sitcom . 
3 're looking , nuanced de Sade happened Picpus , Sade is . 
1 , sounds deception carried men marginal , reactionary ideas women empathy . 
2 Arnold ! 
3 , , 's Kubrick-meets-Spielberg . 
3 are scenes Frida , . 
3 Elling builds embraced . 
2 bites . 
3 has , shortness disappoints : . 
3 layers soap-opera scathing portrayal strangling . 
2 is harrowing parents buttons are , . 
2 understands , speaks forcefully mechanisms transcend simplistic filmmaking . 
4 's smartly directed , grown-up ideas . 
3 ... strips Bible stores sanctimoniousness , making kids church-wary adults . 
1 Spider-Man is hairs , getting mature , secretions units . 
2 Roman Coppola scores points , staggers . 
4 is 's pictures . 
3 daft ... supremely natured . 
3 , Goldbacher lets characters unruly , confusing , , . 
1 jumps continuity , 
2 static sugary half-hour , after-school interfaith , stretched 90 minutes . 
3 Visually viscerally repellent . 
1 younger , an older . 
1 ' ' comes 60-second homage Demme 's films does bode . 
2 errs shrill , tempered gentility speaks , skeletons . 
2 two-wrongs-make-a-right Jolie Burns ... appealing loses Screenwriting Dummies conformity . 
2 Benigni 's Pinocchio is mind-numbingly stilted , episodic pacing keeping storytelling . 
1 Xerox , movies . 
0 's Rorschach I failed . 
3 dragons ! 
4 . 
3 Danang sticks subjects longer tells deeper 
1 Sodden glum , moments 's . 
3 -- . 
3 disturbingly involving dysfunctional I Killed , French Anne Fontaine delivers an inspired male-ridden angst blockage accompanies 
3 feels uncomfortably , locations bearing unmistakable stamp . 
4 performances , non-exploitive Paid seeing . 
4 An , Vietnamese . 
2 knew ... 
4 Beautifully produced . 
3 eternally devoted insanity an intermittently . 
4 delights adults are children lovers . 
3 's adjective ' ' applies , describes Pauline & Paulette . 
2 Grainy mars an delightful errors . 
0 worst attributable : 's slightest . 
1 films characters inhabit annex adults kids , children adults screams lungs . 
1 sloppy slapstick throwback gone bottom-of-the-bill Mr. . 
1 is , moments rising stale . 
3 reminds realistically nuanced Robert De Niro is lucratively engaged shameless self-caricature ' ' 1999 ' , ' promised threatened . 
3 an themed ' French Lieutenant 's . ' 
3 Harmless . 
4 Infidelity is nicely , well-edited features standout Diane . 
1 filmmakers needed storytelling glamorous thrusts wo . 
1 ... -- , is , minutes . 
4 comes cinematic razzle-dazzle an , telling , proves harrowing uplifting . 
4 Spielberg 's masterpiece , deserved hearts won -- wins , 20 years . 
3 Bielinsky is filmmaker . 
4 Fathers sons , uneasy bonds , received unsentimental marvelous . 
3 conspiracies true romances lines makes Greek an apartheid . 
1 been an eerie thriller ; payoffs , been 's . 
1 Tries 's , goofy an span . 
3 's Cinderella `` `` wanted . 
0 Does . 
1 First-timer John McKay is . 
4 Disney is enjoyable . 
1 Sade is perverse , libertine agitator -- made . 
2 ' , Reign . ' 
2 Sunshine surveys assesses issues sociology . 
4 good-natured films Tremors , Legged Freaks is escapist . 
3 An ambitiously naturalistic , albeit half-baked , an abused , inner-city autistic . 
1 's happens Jackie Chan . 
1 Ice-T 's Cool-J 's shootings are , is rotten California . 
3 jolt times , laughs , was bucks , does . 
0 torpedo Clancy 's holes , scripters Oscars . 
1 non-Britney done , 15 minutes , are maudlin after-school . 
1 , wasted inconsequential . 
1 moving does . 
1 is confusing , making Ararat demanding needs . 
4 struggles pleasures usurp preaching , credits ending , , fuzzy prevails . 
3 Hatosy ... portrays Brendan subtlety , convincing brogue . 
3 uniquely sensual metaphorical dramatization obsession spends ludicrous . 
2 ... Jones , , is muster , notwithstanding , been nastier wanted capitalize 's gifts . 
4 Fudges fancy 're seeing purer . 
3 been crisper punchier , 's audiences movies hankies . 
1 Naipaul fans . 
1 screenplay is hugely overwritten , tons tons -- children . 
4 , entertaining hours . 
0 said , : overboard ! 
3 Writer/director Walter is hypermasculine , inject vitality pulpy , hands forgettable . 
1 , . 
1 Eisenstein lacks brio cinema 's directorial giants . 
3 Naomi Watts is Rachel ; petite persona emphasising plight . 
3 giddy provocative romp has . 
0 predictable , 'll 've seen , 've mile Longest . 
2 rez is picnic : shows . 
2 Allen 's closes , gives an poignant flagging David Presson . 
2 is . 
3 Sly , . 
3 pieces , moments . 
2 Aimed squarely demanding groups : children delighted characters . 
1 long-running , well-written 've missed half-dozen episodes wo . 
0 is wasted takes chances manages insult . 
3 , , tells restatement is validated . 
2 does has - depends Chris . 
4 Speaks eloquently symbiotic . 
3 comic escapade , Coppola , , Sofia , is filmmaker . 
1 stifling morality dressed peekaboo . 
1 immaculately composed shots Adams freaking does . 
1 does . 
1 Sidey narcissism self-congratulation disguised tribute . 
4 is extraordinarily . 
2 shave topping , cinematic cone is innocuous is flavorless . 
1 Um ... is ? 
4 Cho 's is priceless . 
3 Meyjes ... has done soaked jazzy revisionist theories origins Nazi aesthetics . 
2 's drawling , slobbering , lovable run-on , Gothic arc blues soundtrack . 
0 ... ineffective . 
2 Rabbit-Proof . 
1 stands ways Clockstoppers , sci-fi thriller lazy is interminable . 
3 cooks , smoky inviting sizzle . 
2 is I 've seen had directing . 
2 ... treads predictably , making passable wo fans 12 . 
4 movies made moviemaking . 
3 pokey . 
3 flawed engrossing thriller . 
3 damning damned . 
2 flags ... is things moving brisk , amusing . 
2 ... creates visceral characters ' lives conflicted emotions carries ... been melodramatic , Channel-style anthology . 
1 flaws is made American workers , portrayal sides needed . 
3 charming , banter-filled ... airy cinematic bon bons aims -- , accomplishments -- deceptively . 
3 delightful revels simplicity , Martha grumble . 
0 did played skewed entertained . 
3 Feathers has rewards , exoticism seas grandeur sweeping scenes . 
3 swings jostles rhythms . 
4 's dull looks . 
0 Unfunny lacking affection characters , Reginald Hudlin relies , slurs . 
4 shadowy samurai , Jiang Wen 's Devils Doorstep is wartime farce alternately comic gut-wrenching Joseph Heller Kurt Vonnegut . 
3 Reggio an intoxicating . 
4 likeable , cuisine quirky tunes . 
1 statements dime-store ruminations vanity , worries , becomes sermon . 
1 Breen 's is sketchy actorish notations acting . 
2 Has moments , 's . 
0 obnoxious squabbling working-class spouses is unpleasant . 
0 counting gross-out comedies I 've been trying , is made 10 minutes . 
3 Witty , vibrant , . 
4 I is I ca does . 
1 ardent fans . 
4 grandkids grandparents bored ... is smiles . 
1 obscenely , crass makes Edward Burns ' Sidewalks York Oscar Wilde . 
1 Tuxedo was ; was , David , ' Hungry-Man portions ' . 
1 , , is thinks is ; is . 
3 's , splashy entertainingly . 
2 objectivity gone . 
3 boasts ideas features performances , is disappointing . 
0 Boll uses cutting blurry step-printing goose things , dopey inadequate performances . 
0 ... unlikable , uninteresting , unfunny , , utterly inept . 
3 creepy , intermittently self-destructive ... unsettling an exploratory an autopsy . 
1 crassness reactionary thriller is matched ridiculousness . 
2 Porky 's Revenge : ? 
3 is memorable , frosting is , , , ? 
3 Bogdanovich puts , Kirsten Dunst 's , showcases Davies , generosity diplomacy . 
1 , goes absurd lengths issues raises . 
2 I 'm challenged getting , does keening self-mutilating sideshow geeks . 
2 seeing , fades . 
3 Elysian Fields is doomed smallness , is elevated -- 're sought . 
0 's Unfaithful whatsoever . 
0 's been films ... 
1 peerlessly unsettling . 
3 was minds . 
3 sly empowerment , . 
2 La Salle 's , stuttering . 
1 ... feels stitched situations characters movies . 
2 remains seen Statham crime-land , , says has ? 
4 ways Catherine Breillat 's , is . 
0 shows studios shoddy 's girl-on-girl . 
1 Potty-mouthed PG-13 , hilariously raunchy , strangely schizo seems suited kids adults . 
2 poorly scripted , preachy fable forgets unfolding coherent , believable zeal propaganda . 
2 makes re-assess lives is meaningless . 
3 ' Lord , 's God Chances ' does , an enjoyable younger kids . 
4 , Paxton is , deftly sewing been confusing horrifying an engrossing head-trip . 
3 Toback 's deranged immediacy makes . 
4 Stanley Kwan has directed stories made , stories stripe . 
2 's , subtly rendered , wrapped things 80 minutes , Kang tacks endings . 
0 Godard 's ode tackling 's wonderment is rambling incoherent manifesto vagueness topical excess ... remains ponderous pretentious endeavor 's unfocused tediously exasperating . 
3 Amazingly dopey . 
0 's children impressed retread . 
1 beautifully dull ankle-deep ' epic . ' 
3 performances actresses characters . 
0 overload angst irreparably drags . 
3 Comedian , subjects , delivers goods audiences , no-frills . 
3 Woo 's resonant . 
3 Muccino seems exploring beings , gets . 
4 are lulls , emotions authentic , is ... 129-minute . 
3 surprises , biggest is is , biting . 
4 flower-power liberation -- was paid . 
0 pacing is , narration helps Naipaul , juicy , is negated . 
3 , Pellington , does conjuring sinister , menacing gives is flashing lights , rattling , bump . 
1 -- is punishable chainsaw . 
3 Delivers saucy hilarity . 
2 unravels , characters hitting . 
3 's sadistic flick made Vittorio De Sica . 
3 Meticulously uncovers outrageous craven concealment . 
4 , , , incongruous chemically teaming De Niro . 
3 , Mr. Nelson has made is an undeniably worthy . 
2 ... remembered 9-11 attacks . 
0 , sitting Dahmer 's hours amounts . 
1 tiring . 
3 're , 'll . `` 
2 , inspiring , . 
3 , Scotland , PA forgettable were clever adaptation bard 's . 
1 Cassavetes thinks 's making , 's done is touches shrill , didactic . 
2 ... delivers moments bland animation simplistic . 
1 wallowing characters ' frustrations , is contriving false , sitcom-worthy solutions problems . 
3 Fans critics ' darling Wilco marvel murky , brooding I Am Trying . 
4 stunning animation . 
1 are making , happens tells is . 
4 movies . 
4 Daring beautifully made . 
1 An impenetrable insufferable pseudo-philosophic twaddle . 
0 Was tepid trotting worked years has fizz ? 
2 K-19 : Widowmaker did enveloped , meant themes , dedication , seems . 
1 lightweight , uneven mingles French , Japanese Hollywood cultures . 
3 leaping , shaped Peter Kosminsky slivers cutting impressions , shows signs condensed evocative images traits . 
1 asks Mick Jagger 's , has . 
2 's gloomy is , , does . 
0 's laughs outtakes tacked credits . 
4 , richly acted , 2002 's 
3 Starts , Adrien Brody -- -- helps 's satisfying . 
4 Jeffs has created breathtakingly assured stylish acute expressiveness . 
1 are acquainted 's , , . 
2 bigger . 
3 , , . 
4 , inspiring unfolds becomes testament . 
0 's filmmakers forgot poorly rejigger . 
3 Murderous Maids pulls punches depiction lives Papin events led notorious infamy ... 
2 Seagal appeared an jumpsuit , I wanted , ' , Kool-Aid ! ' 
1 , agile performers , proficient , dull Sorvino has , Rodan is . 
4 is sights sounds wondrous beats has . 
4 Mr . Deeds is laughs , . 
3 . 
1 is unoriginal , having been recycled times I 'd . 
3 Passionate , irrational , long-suffering tarantula , Helga figures prominently , helps proceedings grown-ups rugrats . 
3 gripping , cloying POW . 
4 Methodical , measured , tedious , is purposefully reductive -- 's lodging . 
3 Offers an Beijing . 
3 Gaunt , silver-haired leonine , Harris brings savage full-bodied wit cunning aging Sandeman . 
2 . 
3 's wallowing hormonal melodrama , `` Women Curves `` is , , enjoyable comedy-drama wants things , fears 'll gets fulfill dreams . 
3 's watching psychopathic underdogs tar unsuspecting lawmen reaches . 
0 hip-hop Tootsie is poorly paced Pootie Tang punchlines . 
4 passionate . 
3 Bergman approaches Swedish fatalism using Gary Larson 's 
2 's Hollywood , multitude simple-minded , yahoo-ing shows . 
0 is fudged gigantic proportions -- lunar signs . 
3 skillfully uses ambiguity possibilities imbue resonance . 
4 smoothly Spielberg , does convincing impersonation enjoying immensely . 
1 's lame , making par Disney sequels . 
3 worst , 's half-bad . 
1 visionary marvel , 's lacking storytelling anime . 
3 Graced realism American comedies . 
0 improvisation , superficially characters ramble tediously lives , loves 're struggling . 
3 three-hour cinema . 
3 Beresford nicely mixes pathos sentimental . 
4 taboo , . 
3 72-year-old Robert Evans been slowed , has : . 
1 , frantic involving , chaotic entertaining . 
3 Precocious smarter-than-thou wayward struggles oppressive , right-wing , propriety-obsessed . 
2 Chekhov is Chekhov , was plays 100 years . 
3 themes familial societal betrayal are shoulders 's popcorn . 
0 galled 've wasted hours puddle . 
1 I did . 
1 Vietnam rah-rah , patriotic , Soldiers achieves : dramatizing came . 
1 Neverland manages straddle run-of-the-mill Disney sequel intended . 
1 Shafer 's does acting . 
2 Was I ? 
1 Windtalkers does , . 
3 's . 
2 : Doug 's . 
1 Contains laughs graze , consciously dumbed-down wears . 
4 MacDowell ... gives , anguished eclipses 's done . 
1 is , mediocre tribute films ! 
3 Peppering references Norwegian folktales , Villeneuve creates Maelstrom bizarre is credible turns magical . 
1 , I Steven Seagal is considered , keeps films are . 
1 Sopranos , feels painfully redundant inauthentic . 
0 ca . 
1 twinkly-eyed close-ups . 
1 's plotless , shapeless -- , admitted , humorless . 
1 drags , underscoring , is slathered . 
1 Burger 's , 's unclear was undertaken 
0 I 'd rerun Powerpuff Girls 
3 's talking , . 
2 ! 
1 Shekhar Kapur screenwriters Michael Schiffer Hossein Amini tried modernize reconceptualize things , barriers . 
4 is DiCaprio 's , watchable . 
1 bland songs drawings is serviceable forgettable . 
3 Cineasts revel in-jokes , 's pokes likes Miramax Harvey Weinstein 's bluff stylistic rigors Denmark 's Dogma . 
1 An uneven grim does splendour seen films based Philip K. Dick stories . 
2 finely tuned acting compensate 's failings . 
0 filmmakers ' calculations ca curse blandness . 
2 does taken , Huppert 's volatile makes riveting . 
1 Eddie Murphy Owen Wilson I , is does . 
0 's Michael Myers : buying tickets movies . 
4 makes , provocative prescient viewing . 
0 Bears wastes an exceptionally . 
1 Conforms creating ' 's ' ... characters ' moves are predictable consequences . 
3 reserved -- refracting II conditions , . 
1 , I hated . 
4 rollicking , jaw-dropping sequences , villains , gorgeous palette , astounding , stirring boffo leads strangely sinister ending . 
0 Swims mediocrity , sticking . 
3 , things are folly . 
4 over-the-top moviemaking 're slap-happy . 
0 Swiftly deteriorates melodrama rough-hewn vanity Andie MacDowell . 
0 gamely tries , remains 's creepy , clean-cut Dahmer Jeremy Renner fiendish acts earnest psychologizing . 
2 foreshadowing 
3 is Samira Makhmalbaf sensibility , conspicuous . 
1 makes Bruckheimeresque American flicks emulates . 
0 . 
0 Tiresomely derivative hammily acted . 
1 's , unseen resides , is unconvincing Tornatore was . 
2 Witherspoon puts valley-girl , 's Dench steals . 
1 Lookin ' , American-style ? 
2 Dolman confines shtick sentimentality -- bald sloppy . 
3 An thriller old-school . 
3 has , 's unusually crafty Hollywood . 
3 rah-rah , pleasantly predictably delivered low-key Michael Apted Tom Stoppard . 
4 An felt , irrevocable choices making . 
3 astonishingly Palestinian Israeli children . 
0 ... banal bore preachy turns 
2 disingenuous Reno , flicks moving multiplex . 
1 By-the-numbers yarn . 
3 Satin Rouge is avoids humour lightness . 
4 intellect . 
0 inhuman cinematic ... degrades characters , stars . 
1 is playing . 
2 Photographed melancholy richness eloquently performed decidedly uncinematic . 
1 Kapur fails rooting rooting , . 
1 Has underlies comedies ... 
2 Seeing Seinfeld watches Letterman reminds stand-up is , is . 
4 An engrossing combines , sociological , high-octane thriller . 
3 self-exploitation merge jolly soft-porn 'em powerment . ' 
0 is , 're served . 
3 Lightweight appealing . 
1 , proves counts . 
2 , 's been told countless filmmakers Italian - , Chinese - , Irish - , Latin - , Indian - , Russian - hyphenate American men struggling conflicting messages . 
4 's kids . 
1 magnificent Jackie Chan stunt doubles effects ? 
3 Koury frighteningly exposes 's resentment , , self-inflicted retaliation . 
4 performances , , . 
3 An unorthodox noir includes strangest stories . 
3 Neatly constructed thriller . 
4 movies , shocks unwary viewers . 
4 1984 uncut Sergio Leone 's flawed staggering America . 
3 beautifully choreographed ballet is absorbing . 
3 . 
2 `` `` is probing decades . 
2 cloying is Zhang 's forte shows . 
2 bursts goofy Disney films minutes . 
0 peculiar misfire Tunney ca . 
3 Coppola has made intoxicating . 
2 has childlike . 
1 's wanting , spins wheels situations repetitive scenes . 
3 Broomfield has . 
3 's , directors Mermaid Aladdin . 
1 inspires an detachment . 
3 Combines comically dismal realism farcically bawdy redemption regeneration . 
4 `` Lilo & Stitch `` is edgy Disney animation , watercolor `` Dumbo `` ranks years . 
3 , outrageous bits shock-you-into-laughter Dadaist proportions . 
1 grating , emaciated flick . 
2 thoughtful brimming ideas are absorbed . 
3 ai , , 's lame Musketeer , Dumas adaptation entertains . 
0 's Numbers is grounding teens ' deviant behaviour . 
0 Disguise is . 
1 Nelson 's intentions are , does . 
3 hypnotic , compulsive . 
3 tackles relationships straightforward , , 's ascertain is , , pessimistic hopeful . 
3 Troubling . 
0 Douglas McGrath takes Nickleby halfhearted zeal an 8th delving . 
1 's infuriating Frontal is 's . 
4 Piccoli gives superb . 
1 Stevens is stoked an infidelity happenstance tosses overladen conceits . 
3 heartwarming stooping gooeyness . 
0 made ears . 
2 sincere conflicted coming-of-age . 
3 keeps throwing fastballs . 
0 's 's rooting spectacle is grotesque . 
1 , uneventful tattered carousel . 
3 Olivier Assayas ' elegantly appointed seems , times , padded too-conscientious adaptation ... three-hour plays . 
0 , grows scenery . 
4 Jones has delivered solidly entertaining moving . 
2 An intriguing near-miss . 
1 Scooby-Doo does wants retro-refitting campy older fans , Nickelodeon-esque kiddie flick . 
1 ... del Toro maintains makes . 
2 shorter is . 
4 Peter Jackson dazzle , fulfilling Tolkien movie-going neophyte . 
1 David Spade Kane ? 
4 's American IMAX . 
2 glorious . 
0 having seen films , I ca Friday , is clams broiling days . 
3 ... guns martial arts cliche . 
3 Pratfalls , Barbershop gets timeless spectacle talking . 
1 's seen George Roy 's 1973 , `` Sting . `` 
1 Showtime is assaultive , , gunfight . 
2 savage John Waters-like dances tastelessness falling . 
4 Victor Rosa is Leguizamo 's , richly internalized . 
1 's disappointing . 
4 Pete 's screenplay manages , even-flowing movies are . 
1 is third-person , told Hollywood , . 
1 Fails brats losers . 
3 's , an arcane , is persuasive , does performers . 
2 Does : makes serial Jeffrey Dahmer . 
1 `` pants tits ? `` 
4 Chicago has hugely imaginative casting , . 
4 Pacino Williams upping ante , characters . 
4 fiercely clever , capturing precarious extravagant exiled aristocracy earnestness victorious revolutionaries . 
4 didacticism is carried humanism , Bertrand Tavernier 's oft-brilliant `` Laissez-passer `` wears . 
2 is ; has . 
3 Schrader examines Crane 's unblinking candor . 
4 Edward Norton American X , Ryan Gosling Numbers delivers . 
4 , I , having watching ... 
1 , 
3 relationships , Robert J. Siegel allows characters inhabit cleaving arc . 
1 Contains Twinkie -- , scarcely nourishing . 
2 's denying potency Miller 's , fleeting brew hopeful perseverance hopeless closure . 
3 Harks movies had . 
3 Tarantino , Alias Betty is richly , deftly executed utterly absorbing . 
3 Feathers is feathers , knowing , cinematic sandbox . 
2 Is ? 
3 lacks , does suspense . 
4 's masterpeice . 
2 Diverting French has pesky moods jealousy . 
1 ponderous , remotely incisive , Monsoon serves whet 's appetite Bollywood films . 
2 Feels untidily . 
0 whoop , , zero thrills , flashbacks choppy ending . 
2 Feels , were an , albeit made smartest kids . 
3 chilling crimes 20th France : women servants 1933 . 
1 leaves vague impressions aftertaste operational mechanics . 
3 S1M0NE 's satire is , is . 
2 's gratuitous , Schwentke were fulfilling gross-out quota an anticipated shaping . 
1 Toback 's fondness fancy split-screen , stuttering editing pompous references Wittgenstein Kirkegaard ... blends uneasily titillating . 
3 's Meow marks Peter Bogdanovich ... 
1 plays , turning Leys ' fable listless . 
2 sets confined spaces are homages low-budget noir . 
2 Has been assembled , Frankenstein-like , , marginally shoot-em-ups . 
1 , MIB stands Milder Is . 
3 Art-house , Lips is genre-curling revives free-wheeling noir French cinema . 
3 Based Dave Barry 's , benefits having characters ' moves overlapping . 
1 , quirky is forgettable 
1 Santa Clause 2 , purportedly children 's , is is children . 
2 sci-fi techno-sex thriller starts bizarre keeps getting weirder . 
1 Hip-hop comes fire-breathing . 
2 is told , characters disappoint values comic books . 
1 Inconsequential road-and-buddy pic . 
1 Disney 's Cinderella proved ' is makes , ' Cinderella II proves is 's wallet makes . 
0 strenuously unfunny Showtime deserves . 
3 Jonathan Parker 's Bartleby been be-all-end-all modern-office anomie films . 
4 has . 
0 Ozpetek offers an AIDS subtext , skims realities , presents an all-inclusive uptight , bores Antonia . 
0 fails literarily notorious . 
4 Hailed clever neo-Hitchcockianism , clever satisfying is Chabrolian . 
1 ' Synthetic ' is well-meaning , beautifully produced sacrifices high-powered pedigree . 
4 no-holds-barred cinematic . 
1 American is , 's dollar . 
2 animation backdrops are lush inventive , Neverland manages elusive , disbelief . 
1 fetid underbelly has looked uglier . 
2 Witless watchable . 
3 astute Anne-Sophie Birot . 
3 charms performances 's problems . 
1 goes demented . 
3 , Miller , Kuras actresses Velocity an intricate , . 
3 well-meaning , years an eloquent memorial . 
1 well-intentioned , cross-cultural is painfully formulaic stilted . 
3 romances , is deserves . 
3 Shyamalan continues swathe Hollywood , retaining an refusing . 
3 redeems is , Ya-Yas . 
0 insipid , brutally clueless painkillers . 
2 is : does Lily Chou-Chou . 
3 `` `` is an 's foremost . 
4 floating , is remarkably haunting . 
4 movies catches bigger , namely , an archetypal . 
2 I I was `` Mothman Prophecies `` . 
2 anti-human 3000 Miles Graceland . 
0 `` swept `` is thirty-three minutes spent watching . 
2 preposterously melodramatic paean gang-member teens Brooklyn circa 1958 . 
3 Jacquot 's allows performances ... demonstrating vividly reside . 
4 Visually captivating . 
1 , 's Arthur Dong 's Fundamentals does . 
1 Hollywood Ending has laughs knockout closing , winds missed . 
1 is insinuation mediocre acting trite . 
0 is headed ferocity burrito an all-night tequila bender -- I I 've seen ' jackass : . ' 
4 masterpiece -- challenging . 
0 , 's insulting , men women . 
2 respectable uninspired thriller 's considered details , . 
0 worst movies . 
1 , . 
0 Predictably soulless techno-tripe . 
2 English-language ... does Miyazaki 's teeming unsettling , conflicted characters . 
1 skills calculus M.I.T . are formulaic equations long-winded heist Is Cletis Tout ? 
3 discoveries , stylish sizzle , sits touching women . 
4 Nicholson 's understated is . 
1 's 's not-at-all-good . 
1 I are ways dealing . 
3 's quirky , off-beat . 
1 poignancy jostling farce , thoughtful elbowed one-liners , incorporates rotoscope animation , , looks . 
1 Stuffy , , morally ambiguous . 
3 Christine , Sylvie Testud is icily . 
0 is sincere results are , is bleak 's watchable . 
3 Viva le ! 
2 's is matters . 
2 Benjamins matinee . 
2 ... prehistoric hilarity . 
3 rueful compassion ... reverberates , is sadly heightened events . 
4 is hypnotic , Mr. Mattei fosters moments spontaneous intimacy . 
0 was Peter O'Fallon did an , Angels dispel . 
4 animated sequences are done constructed creating angst . 
1 Choppy , overlong ' . ' 
0 stodgy , opera-ish , comes figures lines TelePrompTer . 
4 I laughed years ! 
4 A-list Brit actors , is searching . 
1 Anton Chekhov 's Cherry Orchard puts ' ick ' ' . ' 
4 is crafted , executed . 
4 's anchored splendid performances an honored sparkling newcomer believable mother/daughter . 
0 Benigni 's Italian Pinocchio been easier hastily dubbed ? 
3 an overwrought ending , does performances . 
1 Cinematic pyrotechnics , Avary seems are giggles pulchritude . 
2 is , ... runs mildly unimpressive despairingly . 
3 Watching actors intensely , restraint , is . 
2 's said Rob Schneider ? 
1 infuriatingly quirky taken . 
1 Watching Damned is , effects tossed . 
0 Adam Sandler 's Nights grows -- rash . 
2 actresses worked women convincingly , viewers characters involving individuals types . 
3 returns 's decades . 
0 is contrived , nonsensical formulaic , , day-old . 
4 pleasures Portuguese Manoel de Oliviera ... 
4 VeggieTales fans , is appetizing asparagus . 
4 real-life is genuinely inspirational , stirs . 
3 Gayton 's telegraphs layers gloss . 
3 , 's single-minded John Carpenter 's , 's smarter unnerving sequels . 
1 starts 1950 's Doris gets , . 
3 Blessed , nuanced performances . 
3 's ? 
2 're paying , `` twists `` are - does entertaining . 
4 're comic , ca . 
3 Earnest heartfelt undernourished plodding . 
4 Fairy-tale , serves skeleton acting , , , . 
3 does charms . 
2 been pointed chiller frightening seductiveness loses viability succumbs joyless special-effects excess . 
3 Brosnan is feral I 've seen Halle Berry does . 
3 Carl Franklin , crisp economical False , bogs cliches . 
4 thoughtful , reverent is subculture , rules , governance hierarchy . 
0 ticket-buyers expectations glum Mr. De Niro . 
1 nauseating spinning credits underutilized supporting , Bartleby squanders gives . 
1 Davis wants an epiphany , refuses situations characters . 
4 darned does riveted seats . 
0 Rashomon-for-dipsticks . 
3 actors juicy roles -- 's plethora characters , is . 
3 mind-bender . 
3 bracingly truthful antidote Hollywood movies slather Clearasil blemishes captures combustible chafing loneliness grandiosity puberty . 
3 An unexpectedly sisterhood . 
2 , Jane learns , softens loses made an . 
4 's , twisted characters - 's . 
3 's an , films , has problems . 
1 . 
1 Disney ransacks archives quick-buck sequel . 
3 vivid , spicy footnote , grips holds rapt . 
1 infusion , 4Ever is wishful . 
3 flaws , marks an La Salle . 
3 low-key strikes resonant chord . 
1 attempts laughs -- gangster/crime -- wore audiences years , cutesy reliance movie-specific cliches is endearing . 
4 landscapes are signs kiosks , palette , somber blues pinks , is dreamy evocative . 
3 Cho 's latest comic is I 'm I ... 's . 
1 is Chinese homosexual mature frank , Lan Yu catches . 
3 triumphs Igby Philippe , makes Oliver 's lines , Sarandon , weirdly likable WASP matron . 
3 plethora engaging diatribes ' , ' delivered members households . 
2 coming-of-age 
4 Ourside theatre Roger intolerable , 's . 
1 virtuosity , ' Naqoyqatsi ' is banal . 
0 Stealing Harvard does cleverness , wit . 
4 I saw , I enjoyed . 
0 Fears pretends , 's warmed-over paranoia . 
4 Morton deserves an Oscar . 
0 sentimental rings true . 
1 episodes , . 
3 an indulgent , sunbaked summery , Lucia diverting . 
1 Represents depths girls-behaving-badly has fallen . 
0 Pompous garbled . 
0 depressingly retrograde , ' post-feminist ' takes an astonishingly condescending women . 
1 , 's overwritten , surfeit weighty revelations , flowery , nostalgia roads taken . 
3 too-spectacular distracts an eccentric good-naturedly aimless . 
1 was . 
3 Horns Halos benefits serendipity reminds is told . 
4 is movies focuses sequences ... 's stronger . 
4 Writer-director Juan Carlos Fresnadillo makes is formed remarkably assured . 
0 jangle , mayhem stupidity contender . 
3 . 
2 Children , dressed made , falls prey contradiction afflicts movies writers . 
1 Cannes nails - boiled Hollywood argot bracingly , , casting , is frustratingly unconvincing . 
0 woefully dull , redundant bears whiff exploitation , Iwai 's vaunted empathy . 
3 Is an does leads are companionable . 
3 asks actors hamming . 
2 Martyr gets royally screwed comes . 
1 Scotland , PA is straight-faced transcend clever . 
3 Miller has crafted an intriguing maternal instincts misguided acts affection . 
1 -- -- 's moronic gross-out films . 
1 gags , , are . 
2 crisply made is mildly amusing . 
3 casting stories . 
3 Promises is demonstrates children trained parents ' anguish . 
0 characters ... are paper-thin , personalities changes suits . 
3 makes Barbershop likable , flaws , is has pushiness decibel comedies . 
1 chuckles surrounded 86 minutes overly-familiar poorly-constructed . 
3 , 's contrived predictable , performances are tuned comes winningly , 's . 
1 I I 'd , I 'd teens poking genitals pies ! 
4 Informative , intriguing , observant , touching ... gives 's discussed purely . 
4 heartwarming impressively discreet filmmakers mini DV , sides car-wreck . 
0 humorless void . 
2 is fleetingly actors ' moments . 
3 twists I Am Trying an needed . 
4 An action/thriller finest , evoking memories Jackal , French , . 
1 discloses . 
2 's -- Greek . 
3 Wilco fans , converts , . 
0 jokes are sophomoric , stereotypes are sprinkled acting ranges bodacious . 
3 well-crafted is achieves moments restraint ambiguity . 
2 Unspools highbrow , low-key , 102-minute infomercial , blending entrepreneurial zeal satisfied customers . 
2 potboiler absurd , contrived , overblown , implausible finale . 
4 is an . 
3 re-release Ron Howard 's Apollo 13 IMAX proves , , things packages . 
0 relentlessly saccharine is preaching converted . 
3 , ... Tadpole pulls consequences actions revelations . 
4 is an has moments looking comic effects jealousy . 
1 , Everlasting falls everlasting conundrum lived : , . 
0 'll wishing were . 
3 Visually ... an fathers sons , . 
2 an American comes , . 
3 allows problems . 
3 Compulsively watchable , degraded things . 
3 spots , 'll rewarded acting . 
2 makes commentary palatable . 
1 loses . 
4 Fontaine 's , agreeably startling close-ups moving , creates sheerly cinematic . 
2 , . 
3 12-year-old , 'll . 
3 solidly constructed , entertaining thriller stops true . 
1 Dogs finds humour getting humiliated dogs are smarter 
0 I 'm longer : welt Johnny Knoxville 's riot-control projectile tortured psyche . 
0 paid crap . 
1 . 
3 tongue-in-cheek preposterousness has been Wilde 's droll whimsy helps `` Earnest `` weaknesses Parker 's interference ... 
3 applying sides , realizes fullness does negate . 
3 insightful moments . 
3 Zhuangzhuang creates , , subtext 's discordant topple , , does . 
2 is , . 
1 ... clever spots , too-long , spoofy Shakespeare 's Macbeth does . 
2 's an epic , . 
2 fans diss . 
2 Lillard Cardellini Scooby Snacks , . 
3 Filmmakers Dana Janklowicz-Mann Amir Mann headed , , retelling , , detailing welcomed tens thousands German Jewish refugees 's democracie 
2 . 
1 Does . 
2 Shadyac , belongs damned perpetrating Adams , trots Mothman Prophecies . 
1 Zellweger 's whiny pouty-lipped poof faced spindly playing an ingenue makes an 
3 Has . 
3 unassuming films sneaks stays theatre . 
3 's moratorium , , treacly films inspirational prep-school professors children heartwarmingly . 
2 theaters . 
0 's ? 
3 overwhelmed , hopeful , paradoxically , illuminated . 
2 s recreating , . 
0 ... unspeakably , unbearably dull , featuring reams flatly delivered heroine comes dim-witted . 
3 performances rehash . 
2 incessant lounge playing 's , Liza an Adam Sandler Chanukah . 
1 modern-day royals guys comes scandals . 
3 disoriented disarming saga packed moments an Alice Wonderland , stalker thriller , condensed TV 's . 
3 well-written , gloriously flippant , Smoking Barrels , stylish moody exceptionally well-acted . 
0 , 's 's going . 
1 Puts airs Hal Hartley wannabe -- comic hilarious writer-director . 
4 visceral , succumbs maudlin tearful , unflinching . 
3 watches seas personalities . 
1 I did . 
2 contrasts ; , comedian . 
1 is onscreen seventy-minute . 
1 Disguise represents Adam Sandler 's latest . 
2 stuporously solemn . 
2 's ... . 
1 is , . 
2 Is Dragon worthy Hannibal movies ? 
3 is is seems Broomfield 's interviewees , , longer . 
3 old-hat set-up predictable , has moments entertaining . 
0 Ben Bratt stardom MapQuest emailed point-to-point directions . 
2 wo , I . 
0 times , hurts . 
3 Shyamalan takes trite overused aliens infuses rustic , , creepy . 
2 Y 
3 Lives Altar Boys ' adolescence feels painfully true . 
2 I ? 
0 crummy , wannabe-hip refers incessantly movies , movies , respectable ? 
4 establishes wonderfully creepy . 
1 Taken : terrorists are ! -RRB- 
0 joyless , exceedingly dull , coming-of-age . 
3 's laughable compulsively watchable , committed dumbness . 
1 Lacks . 
4 . 
3 's is holds an computer-generated images are . 
1 I . 
0 Koepp 's screenplay is clever suspense . 
4 effects , acting hilarious Kenneth Branagh . 
0 derivative sci-fi cliches . 
3 Moonlight Mile gives contradictory things . 
0 is generated shadowy , macabre sets , is offset ugliness . 
1 Curiously , Troopers suffers does vices 103-minute . 
2 `` John does is heroic , condone , `` 's stars said , tortuous illustrates 's schizophrenia . 
0 ... hypnotically dull . 
4 graceful , moving tribute York 's finest nicely understated . 
3 is lioness , protecting cub , villain , incapable controlling . 
3 's 's destined word-of-mouth reviews , , 's animated classics . 
3 guys are adorable lamentations are self-centered , 's . 
2 stands 's an buffs . 
1 is films aims . 
2 `` `` is owned costars , Spader Gyllenhaal . 
0 's Pauly . 
1 Shunji Iwai 's Lily Chou Chou is beautifully , flawed Japan . 
3 Sheds are , makes heard . 
1 high-concept proves preposterous , acting is robotically italicized , truth-in-advertising hounds : 's hustling . 
1 , considering Baird is , is choppy . 
2 , -- Imaxy . 
2 Quitting absorbing American audiences is debatable . 
1 Smoochy is rancorous : an . 
1 . 
1 is an . 
2 does heft two-hour . 
0 ... overly melodramatic ... 
1 comic are wasted . 
1 , I Winger fans missed 1995 's Paris . 
3 openness , surprises . 
2 Jaunty , celeb-strewn backdrop . 
1 re-hash films . 
0 clever , Howard 's is strung-together moments , spaces filled fantasies , daydreams , memories trope . 
0 latest Adam Sandler worst . 
2 Samuel Beckett applied Iranian . 
1 is baked cardboard I . 
0 full-frontal . 
3 is docs paints an makes . 
0 rooting monsters , is . 
4 stylish , satisfying , character-driven storytelling . 
0 makers Singles Ward : cameos laughs . 
2 , cheapo animation Saturday TV '60s , sword-and-sorcery characters eyes Japanese names . 
1 is . 
3 Nemesis is has been films : Fans undoubtedly , uncommitted . 
1 An films made , ? 
0 Mr. Goyer 's , unaccountable is technically worst . 
3 Mordantly intimately knowing ... 
2 ending . 
1 run-of-the-mill . 
2 , . 
1 is imitating imitating , 's an . 
3 cutter , Barbershop is tuned . 
1 is predictable , jokes are Sandler , Ryder is puzzling . 
1 Tends plod . 
1 Formulaic 51st , . 
2 Polanski looks places saw , captures freeing artefact , showing heartbreakingly drably . 
0 leads performances , 's is . 
2 twists , verge bizarre winds , is , character-oriented . 
3 lightest , breezy Steven Spielberg has made . 
1 , gets recycled . 
3 Originality ai , 's dull spider comic chiller . 
3 's ripper yarn I enjoyed thrill . 
3 is , cloying . 
1 Spectators open-mouthed , screaming yawning . 
2 ... 's cleverness is muted are intended . 
1 'd unattractive odorous Leon . 
0 Dismally dull sci-fi . 
0 capitalizes opts breezy amateurish an . 
1 PC notwithstanding , suffers simplistic , fairy-tale . 
3 students deals sweetly . 
4 Assured , wrought , is , arguably , accomplished Hong Kong 's versatile Stanley Kwan . 
1 opaque , self-indulgent goofy an . 
3 needs mind-bending drugs , ' qatsi ' trilogy , directed Godfrey Reggio , Philip ? 
2 True Hollywood . 
3 is amateurish , 's . 
2 ' 'll , strangely unsatisfied . 
4 I Benigni 's Pinocchio becoming Christmas perennial . 
3 's Lucia is alluring . 
3 makes heroic deserves . 
2 gags observations 's point-of-view . 
0 humble , lacks fragmented charms I . 
1 's repetition . 
1 boldly stroked , luridly coloured , uni-dimensional nonsense strokes eyeballs evaporates crypt mist . 
2 ... , giggles , . 
3 Affable timeless , Mike raises worthwhile themes delivering wholesome kids . 
2 seen . 
2 does peek . 
1 Feels shrill , soapy . 
3 demented John Malkovich . 
3 is , charming boldface . 
3 cinematic intoxication , wildly inventive melodrama , tastelessness swooning elegance . 
1 minor-league remake Longest . 
0 was superficial forced Jersey lowbrow Uma had . 
1 Godard uses characters -- 's glorified -- things , mouthpieces , motifs , blanks . 
1 is nicely performed quintet actresses , drags 112-minute . 
1 , , is Imposter makes does . 
1 51 promises delivers . 
2 lines soliloquies -- are framed -- Max is static , stilted . 
1 Directed flair Hong Kong John Woo , Windtalkers airs cliche compendium indulgent two-hour-and-fifteen-minute . 
0 Aggravating tedious . 
3 An undeniably moving , 's makes . 
3 Frank Capra played . 
0 Starts an thriller is sabotaged ticking bombs Hollywood-action cliches . 
1 Cattaneo reworks made Monty smashing ... neglects made . 
1 . 
3 an overwhelmingly portrayal , does problematic aspects 's . 
3 Paid is remarkably engaging noticeably derivative Goodfellas trouble-in-the-ghetto flicks . 
3 ending saves . 
1 is , is going . 
0 's bored spent duration 's waiting : `` Got AIDS ? `` 
3 4Ever has sledgehammer Pokemon videos , breathes induces headaches . 
3 , steamy , coming-of-age satire . 
3 . 
4 Steers , , has created . 
2 , overheated melodrama plays . 
3 off-center is , ensemble gives buoyant . 
1 overburdened plotting banal 
2 careens respite , seemed Frida Kahlo did , . 
3 makes lacks outright newness . 
3 Fincher 's assured pacing an above-average thriller . 
2 Pinochet is searing remembrance , having survived , suffered . 
2 stale , Lawrence 's remains ; is worn-out , pandering palaver is . 
1 's sentimental , hypocritical lessons sexism , true colors T-shirt scenes . 
3 , 's filmmaking , is hilarious deft , playful . 
4 years , Hollywood has crafted animated movies , improves , graphics , inventive sequences droll . 
2 's worked . 
1 Welles was splitting , great-grandson 's splitting . 
2 musings tawdry antics 's is enjoyable . 
3 , wondered houses , takes 5 options . 
3 's Watts , succeeds making . 
1 Noyce 's is needed sweeping , , Hollywood moments 
2 managed crappola 
4 Diggs Lathan are reasons is . 
3 wonderfully remains vividly viewing 
2 hard-partying 
2 is flop gags . 
3 , amusing cult . 
3 humbling , fueled comedic Zhao Benshan ways Dong Jie , is moviegoers ' movies . ' 
4 residences , is , carved niche been . 
1 surprises . 
2 is earnest , overwrought wildly implausible begs parodied . 
4 is enriched an imaginatively antic spirits , headed Christopher Plummer subtlest complexly Ralph I 've seen adaptations . 
0 is needlessly archival prints footage . 
2 Fulfills Disney animation . 
0 cuts , editing pyrotechnics , Yu hopes camouflage is . 
3 Metro was melodramatic , confined strategies deceptions , Tavernier is . 
2 are . 
2 minutes , gets clocked . 
2 , 's pathetic . 
4 Combines , atmospherics , 's kicking undead \*\*\* , dealing , , redemption . 
3 Moretti ... is common-man 's are things -- , turns , -- . 
2 . 
1 ' God , Capra Cooper are graves . ' 
2 gets fax . `` 
4 Begins docu-drama builds multi-character flourish . 
3 Playing Bergmanesque ... Bisset is convincing radiant . 
1 was upbeat ending feels copout , is . 
4 's happily-ever - spangle Monsoon -- 's makes Dover Kosashvili 's potent . 
0 over-the-top , John Waters has mile . 
4 Reynolds takes , casts actors uses magnificent is wickedly . 
4 , , cares melted , films had mesmerize , astonish entertain . 
0 I having been slimed . 
0 is 're stuck prevents firing cylinders . 
2 images are abbreviated mushy obviousness telegraphed pathos , Whitaker 's misfit is . 
2 entertaining , mediocre . 
0 prescribed recommended -- visually bland dentist 's waiting , soothing Muzak cushion predictable rhythms . 
3 Takes absorbing had begun . 
3 does Laramie Matthew Shepard . 
2 times GUYS taps emotions , is . 
2 's says alternate meant celibacy looking . 
3 , Wendigo is genuinely bone-chilling . 
3 riveting , visceral , an Hades . 
0 slides downhill macho conventions . 
3 Peter Jackson has done . 
2 jerky hand-held , Sunday is sobering recount bleak Derry . 
1 characters wearisome . 
2 Earnest heavy-handed . 
3 goes rails 10 15 minutes , Wendigo , Larry Fessenden 's spooky thriller , is refreshingly newfangled themes derived knowing films . 
1 Moore 's fingering problems solutions . 
1 , comes two-way time-switching myopic stalls lackluster blandness . 
3 Heartwarming comic breaks . 
4 is astounding levels 
0 effects funnier gags , Harry Potter Secrets finds J.K. Rowling 's marvelous bore . 
3 genial ingenious , gets done . 
0 is . 
1 lives glossy comedy-drama resembles are ones formulaic movies . 
3 , is hilarious I shamelessly enjoyed . 
1 clumsily manufactured exploitation flick , style-free manipulation mayhem . 
3 lets emotions , taking highs , sorrowful lows impulsive niches ... gorgeous , passionate , times uncommonly moving . 
3 Tsai has well-deserved cinema 's stylists , , enhances performances . 
1 does , omission screenplay . 
3 Munch 's screenplay is tenderly observant characters . 
2 , dishonorable quickie teen-pop exploitation , Mike stands synthetic decency . 
0 's . 
1 Lacking , Crossroads comes shorter Britney 's cutoffs . 
2 stubborn charismatic is . 
2 I 'm saying does pictures , 's . 
1 's stately classicism exasperated noticeable . 
4 resorting parody , Haynes Sirk , has transformed Hollywood melodrama provocative , , . 
3 's Lips . 
2 says filmmaker wacky clobbering urgency suspense . 
2 Scarlet 's is A. . . 
2 I Soderbergh 's lovers Tarkovsky 's , patriarchal debating societies . 
4 compassionate , moving an American an America reaching . 
2 Bella is boundless days dies . 
3 charming . 
0 ... post-September 11 , `` Fears `` seems tacky reprehensible , manipulating bestowing sincerity unequivocally deserves . 
1 - and-miss , amusing outrageous Cho intended imaginative hoped . 
2 is chills characters , reducing `` Intacto 's `` seductively stylish . 
3 's Rob Schneider 's , 'll Chick . 
3 wo , , I 'm giving thumbs . 
0 uncanny , shrewd facade movie-biz farce ... lies cobbled uncreative moments . 
2 , unintentionally hilarious . 
3 Imamura has said is enduring strengths women . 
4 , sequel is . 
3 makes is refreshingly unhibited , hardship , . 
1 tells is Brian De Palma 's addiction junk-calorie suspense tropes ruined . 
4 nerve-raked acting , crackle lines , stagings , robust . 
0 adaptation walked tightrope farcical loathsome . 
1 accepting leniency . 
3 hypnotic cyber hymn . 
0 soured Santa Clause 2 was Santa bumps 21st , 's icky . 
1 lingers irrelevant engaging , turns Is ? 
3 Superb values & Christian Bale 's charisma derivative . 
3 Times maintains an appealing veneer becoming . 
1 enlightenment , screenplay Billy Ray Terry George leaves desired . 
0 happened actors . 
0 's 're rooting subjects ' deaths , 's indicative uncompelling is happens . 
3 Confessions straightforward bio , does Barris ' motivations , is an oddly depiction an . 
0 acting is amateurish , cinematography is atrocious , is clumsy , is insipid is luridly graphic laughably unconvincing . 
2 Sean Penn , Nicolas an . 
4 is , is handled . 
0 Sade achieves near-impossible : turns Marquis de Sade dullard . 
1 is soundtrack . 
4 beautifully acted directed , 's Washington has chooses . 
4 Lovingly photographed sprung , Stuart 2 manages sweetness stickiness . 
1 is 's critic-proof , aims . 
1 I , I 'll soundtrack . 
4 delightful entree movies . 
3 retelling . 
2 sustained Stanford humour Bebe Neuwirth , an older seduces Oscar , founders empathy milieu - York intelligentsia - 
2 flirts bathos pathos further Oprahfication , cuts . 
0 is baaaaaaaaad . 
3 delightful . 
3 : is sequel starring Wesley Snipes . 
3 Denis accomplishes chilling , unnerving is women lives were claustrophic , suffocating chilly attics were consigned . 
3 is irrational , unexplainable seems does . 
4 is clever is appealing . 
2 Davis is fetching , needs , does half-baked stand-up . 
3 was Galinsky Hawley planned ... documentarian is snaps . 
1 easier Jaglom 's self-conscious gratingly irritating films , 's tainted cliches , improbability murky points . 
3 Poignant suspended cultures . 
1 comic sparks , Collinwood catches . 
2 baffling is 's . 
3 An stirring . 
4 movies days . 
3 's spontaneity Chateau , light-heartedness , makes . 
3 nailbiter . 
3 's feel-good , 's . 
2 GUNFIRE phones RINGING . 
0 's : comes . 
2 Soderbergh seems delivering artfully lighted , earnest inquiries redeemable . 
1 has fireworks , is characters storyline . 
0 Co-writer/director Jonathan Parker 's attempts Brazil-like , hyper-real satire dreadfully . 
1 Novak contemplates heartland overwhelmed seeks manufactured . 
1 is prolonged is barn-burningly promised . 
0 Viewers muster figuring 's pretentious . 
1 an Afterschool costumes Gianni Versace , looks feels . 
1 is intriguing becomes distasteful downright creepy . 
1 Enigma is , first-rate ... yielded , plodding . 
0 been , things mediocrity -- Clare Peploe 's misunderstanding Marivaux 's rhythms , Mira Sorvino 's limitations . 
3 Steadfastly uncinematic powerfully . 
2 richly analytical , Cosby-Seinfeld confirms superficially , larky . 
0 does awfulness , comes painfully . 
0 Liar is raised , self-deprecating . 
4 Everlyn Sampi , courageous Molly Craig , radiates star-power memorable . 
1 ... putters looking astute observations . 
4 is beautifully acted . 
1 Incoherence reigns . 
4 wanton slipperiness \* Corpus amiable jerking reshaping kids . 
1 77 minutes Pokemon 4ever , seems does . 
4 joyous 
3 perspicacious 
1 T is , are uneven performances members , bound determined duplicate Bela Lugosi 's now-cliched vampire . 
3 caffeinated performances loopholes , 's . 
1 sluggish hem hems spirits women . 
1 Chateau has ones , amounts is mildly , tedious , insignificant . 
2 harrowing vividly captures chaotic insanity tragedies are abundant hatred spews unchecked . 
2 Holm is men Hjejle appealing , fails intriguing . 
4 incorporates -- , , tears -- transcends divisions nonfiction . 
4 refreshing whoopee-cushion aimed . 
4 illustrates an American . 
4 disarmingly straightforward strikingly devious . 
0 dismissive upscale , is . 
2 Robin Williams departs demeanor darker unnerving . 
1 were shown sports . 
2 celebrates , nonconformist values , ? 
3 grows . 
1 Imperfect ? 
1 Allegiance Chekhov , Michael Cacoyannis displays somber earnestness adaptation Cherry Orchard , is vexing handicap . 
4 , does disappoint . 
3 Angela Gheorghiu prima donna Floria Tosca , Roberto Alagna Mario Cavaradossi , Ruggero villainous , lecherous Scarpia , beautifully adequately . 
1 Has customarily jovial flim-flam inventiveness . 
3 Fessenden continues , . 
3 , mannered teasing . 
4 Whitaker are . 
0 I Eddie Murphy Owen Wilson ? 
3 's , made watchable bravura consummate incapable . 
4 ... gleefully grungy , hilariously wicked ... 
3 ... manages vampire . 
1 performances , whiney characters bugged . 
3 hands-on storytelling is makes Shanghai Ghetto , , allows worthy predecessors . 
3 villainous vampires are , 2 is . 
2 provides grim , upsetting lives 1.2 Palestinians cities camps Gaza . 
3 , updated Dickensian sensibility Craig Bartlett 's is appealing . 
3 'd hard-hearted moved . 
1 - enactments , , are crude . 
3 shows felt emotions walls . 
2 has truncated , 's is lovable . 
0 's , ill-timed Antitrust , is . 
1 Shows moments succumbs cliches storytelling . 
3 ' easier ' , die-hard French connoisseurs going enjoying big-screen . 
2 fights , motorized scooter chases dewy-eyed 
4 Enticing . 
3 is , visuals enveloping sounds flick summertime look-see . 
2 's , Kev . 
3 Egoyan 's , Ararat is fiercely uncommonly . 
4 3-D vistas , suspended chimes , are stanzas breathtaking , awe-inspiring . 
0 turns an excruciating plays 's publicists drugs 's characters 
4 Arliss Howard 's , moving , adventurous directorial , , meets challenges poses flaws . 
2 , , , . 
0 Seagal ran movies years , is . 
4 is substitute on-screen , Friel pulls strings Williams melancholia , Williams is visceral . 
2 Javier Bardem is reasons , Gerardo Vera has drenched swoony fever-pitched melodrama . 
2 unpersuasive , footnote evolving . 
1 ? 
1 cliche escapes perfervid warfare called ces . 
0 is resolutely cobbled older movies uses unnecessary prologue , seems obligatory . 
1 hours 've seen , 've been movies . 
4 ... Pearce things semi-stable , retooled is achieving , crowd-pleasing goals sets . 
3 , James ! 
1 seems uncertain wants an acidic all-male Eve lush , swooning melodrama Intermezzo . 
4 is phenomenal , women . 
2 is is Schmidt 's , 's viewed self-reflection cautionary . 
1 weighs champagne . 
1 . 
3 is testament . 
3 flurries laughs genuinely enthusiastic performances ... slaloming hackneyed elements enjoyable . 
0 's barbed older viewers -- thinks poo-poo jokes are ' edgy . ' 
0 are definitions ' waster ' . 
0 lets depraved leads , Denis ' becomes hopeless , unsatisfying muddle 
1 's an all-star salute Disney 's cheesy commercialism . 
3 Gooding is energetic frontman , 's , filmmakers slapstick sequences . 
2 follows , , is established Warner Bros. Chuck Jones , died weeks 's . 
1 's fluffy , sticky unsatisfied . 
4 respites , Marshall keeps humming , edits , Moulin Rouge , are crisp purposeful overdoing . 
2 ... is deeper , women , spans reveals ? 
4 ingenious John Malkovich . 
1 turns dramas , satisfying conclusions . 
3 An engrossing uncompromising artists trying backdrop seems . 
3 , albeit superficial , cautionary an . 
4 Fiji diver Rusi Vulakoro Howard Michelle , . 
0 would-be ' James ' pic is , . 
2 an is performing is mildly diverting . 
0 directing are disjointed , flaws laid squarely Taylor 's doorstep . 
2 're weirded - cinema community-therapy spectacle , Quitting hits disorienting . 
0 Pasolini , an Almodovar , glum , numb watching O Fantasma . 
1 Did remake `` Charade ? `` 
4 . 
3 comedic spotlights , Notorious C.H.O . hits marks . 
2 II is estrogen-free movies , , 's gon na big-time . 
2 makes -- an admittedly -- is genuinely engaging performers . 
1 cliches , ' ' are . 
2 
0 is -- journalistic . 
3 's memorable , is . 
1 An , haphazard , inconsequential . 
1 Nemesis has , talky . 
1 times indie filmmakers , self-important stories are ? 
1 transgressive trappings frank scenes is dull , Rodrigues 's beast-within is overwrought , making ambiguous ending goofy provocative . 
1 An awkward hybrid genres does . 
4 Beautifully crafted brutally , Promises offers an complexities . 
3 Auteil 's incisive , 's charismatic charmer seduce conquer . 
4 Marvelously entertaining deliriously joyous . 
3 's , sentimental satisfies , . 
2 Sinise 's had ordeal minutes goes obstacles . 
0 Sluggish , tonally uneven . 
2 affords intriguing glimpses insights gleaned , Ram Dass : does . 
3 is simplistic : drives , drives , - struck chord . 
3 downer over-dramatic times , is romances French realism . 
1 cliches chokes . 
1 entertaining , 
4 Beautifully , delicately scored powered heartfelt performances , 's lyrical endeavour . 
4 Hartley adds quirky satirical touches screenplay entertaining . 
3 . 
0 is , is dull . 
4 , rousing , G-rated , aimed kids grown-ups squirming seats . 
4 years , 's seems , Phillip Noyce brings allegory . 
4 Australian filmmaker David Flatman uses huge-screen an educates viewers words pictures entertaining . 
1 engrossing . 
4 ... spoof carries laughs -- chuckle , guffaw , , . 
1 Has an . 
3 Legged Freaks is clever , is amused effects , leaves 've seen an . 
2 Sitting reel spoiler alert ! -RRB- 
4 gem Belgium . 
4 Hugh , has , has been charming . 
0 sporting worst titles cinematic , Ballistic : Ecks . Sever features , banal ; convenient , hole-ridden plotting ; superficial characters dull , unimaginative . 
3 cinematic , further 20th Spielberg calls , retrospectively , . 
1 Carrying wafer-thin nimble shoulders , Chan wades putrid , says , ' I , I pictures , Drunken . ' 
3 Skins has desolate , Eyre , American raised parents , manages infuse rocky reconciliation flashes . 
2 bland outweighs nifty , Cletis Tout becomes clever thinks is . 
2 Hoffman 's is , goes . 
1 's indulge fanciful daydreams Janice Eileen Walsh real-life persona is charmless vacant . 
3 Otto-Sallies has filmmaker 's . 
3 An thoughtful , meditative neatly captures debilitating felt aftermath attacks . 
4 jaw-droppingly 
1 supernatural does wants suspenseful weepy melodrama . 
4 's denying Burns is filmmaker . 
0 paint-by-numbers . 
4 An effortlessly accomplished richly resonant . 
4 is . 
3 Trapped wo points correctness , parents sleepless hours -- . 
3 ' ' swims Sleeper . 
3 `` `` is 163 minutes fills , , , bravery , intrigue , partisans sabotage . 
2 , . 
3 Expands limits , taking lives women passed . 
2 is , silliness has pedigree . 
3 problems ... Duke manages ... proves Rohmer has . 
3 campy results Mel Brooks ' Borscht schtick . 
3 Clint Eastwood 's is well-made PB & J : , uneventful boasting surprises -- tasty inviting . 
3 Bravado Kathy ! 
4 Schmidt is undoubtedly finest films . 
4 , chilling , affecting 's . 
3 is denying Polanski 's ... 
2 Paymer expresses empathy Bartleby 's , performances are stylized drained . 
1 . 
1 is an earnest beachcombing verismo , indistinct is were , Ms. Ambrose . 
1 , Bartleby , is -- an extra-dry seems 83 minutes . 
2 , , is mildly amusing been . 
3 's tasteful . 
3 Spielberg has managed noir flicks . 
4 offers Tsai 's themes , has , playful films . 
3 's diverting hour-and-a-half . 
1 Crimes carries intrigue / Marine/legal , 's serves , subliminally , old-hat intrigue . 
3 enjoys quirky , , popcorn movies silliness bloodshed . 
1 fearless purity acting . 
1 ethos Chelsea Hawke 's aspirations , has coordinated DV hears . 
1 tighter editorial firmer , actresses roles are competent , is , Velocity seems idling . 
3 bore audiences brightly colored dreams . 
2 spent , Trek : Nemesis is suggestive 65th reunion mixer surviving members -- 's . 
2 , is lackluster . 
2 ... gags , modernized sports . 
2 Abderrahmane Sissako 's Heremakono Waiting is an elegiac African struggling influences . 
2 are worse messages , sloppy slapstick . 
2 disease-of - the-week TV , Martin is made infinitely wrenching performances real-life spouses Seldahl Wollter . 
1 Resurrection has dubious imitation Blair Witch . 
0 depressing missed opportunities . 
0 is fragmented , was followed . 
0 , derivative substitutes gore suspense . 
4 XXX , Diesel is -- an manners , proves elegance is tattoo . 
2 is , I did contrived nonsense . 
3 OS is introduces , fervently held ideas fanciful thinkers . 
1 ballast tanks , K-19 sinks Harrison Ford . 
2 Screenwriter Pimental took Farrelly Brothers feminized , is imitation . 
3 . 
2 kids , adults . 
3 Predictable cloying , is earnest yearning days rap went nihilistic summons formulaic quadrangle . 
4 's moments , an aimlessness 's . 
2 Hollywood 's an . 
4 's , , kinetically-charged flick worthy hours summertime popcorn . 
4 , cultivated Greene 's remarkably faithful . 
4 stylish thriller . 
4 , discerning , , is guaranteed stuffiest cinema goers \*\*\* an hour-and-a-half . 
3 refreshing woodland . 
0 does fans audiences 
3 Alternates deadpan heartbreaking loneliness is introspection characters . 
3 Unfolds low-key , encourages . 
2 's saga , , makes snappy prose stumblebum . 
2 competent imaginative lacks Lilo & Stitch had spades -- charisma . 
4 one-liners are snappy , situations volatile comic opportunities richly rewarded . 
2 is Maik , firebrand turned savvy , envious : hijacks turns . 
3 is , feels , unforced continuation careers kids . 
2 kids dangers ouija boards , dispense directors . 
1 Siegel co-writers Lisa Bazadona Woodard relied creating characters Frankie . 
2 Sunday lacks clarity , makes , fiery . 
1 , Pokemon ca killed , Pokemon 4Ever assures is keel . 
3 Allen 's underestimated delivers goodies lumps . 
3 is , an unsolved an unresolved jockey spotlight . 
4 I relationships were , was , ' ' . 
3 are moments hilarity had . 
1 , directed Joel Schumacher , is jams prefabricated elements . 
1 's bore . 
1 featuring credited writers , bothered . 
1 scriptwriters are menace 's characters . 
1 Mike is uninventive : exalted Michael Jordan referred , aspire . 
4 wondrous years , is . 
1 busts comfy . 
1 Writer-director Randall Wallace has bitten , veers drunken . 
3 Contrived , Mr. 's updating . 
0 were , gobble Dolby stereo . 
3 culture-clash , , captures discomfort embarrassment bumbling American Europe . 
1 is amusing , I has problems comedies . 
1 feels is exhaustion , watching is , , sour , . 
0 cutting lies ... footage made trenchant , ironic satire frustrating misfire . 
2 deceptively buoyant pulls rug , Burkinabe filmmaker Dani Kouyate 's reworking roots 7th-century traditions is pointed allegory . 
4 Arteta directs ensemble casts 
1 happens , happens characters . 
3 Lee 's extends supple played American an , , an indomitability . 
3 profits has created predictably notable creepiness , an eagerness images had seen , , , is . 
3 is an unstinting damaged qual 
1 milieu is wholly unconvincing ... histrionics annoying . 
2 is telegraphed , respectably muted ; seems been made Rohypnol . 
2 ' Men II creates MIB , recycles . 
3 bracing , unblinking serves elegy sobering cautionary . 
4 Pacino is 's been years Keener is marvelous . 
0 An awkwardly garish showcase diverges remotely probing penetrating . 
4 actors is . 
1 ... is pun intended , watched side-by-side Ringu , comes successor . 
0 ... bibbidy-bobbidi-bland . 
3 's chills atmospheric weirdness , are moments jaw-droppingly -- I weirdly appealing . 
1 kept jettisoned moving . 
3 , entertaining , . 
0 is slovenly done , primitive , ca called animation . 
1 rises , 
1 I saw was chuckling times , 's 're having . 
3 is filmmaking balm right-thinking , . 
2 Sayles is making inability dreams aspirations . 
0 . 
0 somber pacing fireworks Dragon . 
3 . 
4 moving solidly entertaining comedy/drama bolster co-writer 
2 curio . 
1 rude catalytic has cutthroat children 's . 
2 's Je-Gyu is trying ; gets has lyricism limerick scrawled restroom . 
0 's -- -- is trite , screenwriter Michel Gondry restate ridiculousness . 
0 Ringu is , holes lacking chills . 
0 Hopelessly inane , humorless under-inspired . 
3 high-spirited reunion Berlin anarchists 15 years . 
1 guys Evans is : 're self-promotion ends begins . 
2 were . 
0 , does , filmmakers performers calibre 
0 banal , virulently unpleasant . 
0 Humorless , self-conscious drivel , made glimmer . 
1 's is storyline ; 's is scuttled 's . 
2 Peralta 's mythmaking informed , hindsight . 
1 Meyjes 's , Max Rothman 's , does . 
0 is subversive , unrelenting bleak insistence opting relationships becomes . 
1 Technically artistically inept . 
1 An B-movie aspirations . 
4 wanted an astronaut , is - 's informative breathtakingly . 
0 's loathsome , is makes . 
4 's captivating details are performances , Foreman 's barking-mad Taylor Thewlis 's smoothly sinister Freddie Bettany/McDowell 's hard-eyed gangster . 
2 is mild-mannered , been-there pedestrian needed flamboyant , outrageous . 
4 taut . 
3 Matters realistically . 
3 Giggling absurdities inconsistencies is . 
2 keeps arising skills makers talents actors , does . 
3 Symbolically , is feminine , tribute women . 
3 uses figures real-life . 
1 been dismissed tiresome rant an aging filmmaker thumbing takes , midway . 
4 Cusack 's . 
1 's an , moods , stillborn conceptual . 
1 dark-as-pitch veers corny sentimentality , therapeutic zap . 
3 digressions are . 
3 submarine earns favorably compared Das . 
4 's , outrageous , ingenious thriller is 's . 
1 ... portrays counterparts ... , Scoob Shag . ' 
3 is subversive Disney , providing fizzability . 
2 I 're , I ca Undercover missed an commentary . 
3 kids , : Stallion Cimarron is . 
0 're an Elvis , wo DVD . 
3 spanning decades bittersweet camaraderie , makes Holly Marina tick , hearts imperfect , love-hate . 
0 Lacks , makes jokes hos unmentionable subjects splashing muck . 
3 an tormented , using storytelling faceless victims . 
1 is cinematic predecessors an MTV , hysteria , PlayStation cocktail . 
1 stagey , talky -- -- . 
4 gorgeously continuation `` Lord Rings `` trilogy is words adequately co-writer/director Peter Jackson 's expanded J.R.R . Tolkien 's Middle-earth . 
1 . 
1 off-putting French 
3 's laugh-out-loud , is amusing . 
4 Amari has dressed parable irresistible privileged moments memorable performances . 
3 banal telling -- times , Loved Ones flirts kitsch -- commands . 
1 An an moviegoers ages 8-10 , 's McDonald 's , savvy activism . 
0 gets . 
2 is ? 
4 I 've seen heard , I originality . 
4 's feel-good . 
4 inside-show-biz yarns . 
0 an enjoys Friday , I knowing . 
2 51 has dulled senses deeper recreational . 
2 Is `` Ballistic `` ? 
1 McTiernan 's remake lighter feet -- sober-minded was graceful tap-dancing rhino -- is . 
2 Gives , has been digested . 
1 Klein , charming comedies American dead-on , delivers saddest performances witnessed . 
2 Brainy , muted , suffocation . 
1 self-serious Equilibrium makes ; , , is highs lows . 
1 Equlibrium thirteen-year-old 's totalitarian themes 1984 Farenheit 451 . 
0 's harder . 
0 , , pointless . 
2 Calculated swill . 
0 tosses toys offers half-hearted paeans empowerment are undercut brutality jokes , women 's . 
1 Jackson shamefully strolls smug , inexplicably wearing kilt carrying clubs . 
0 Unspeakable , , begins complications . 
1 sulking , moody hustler , Franco has Dean 's mannerisms self-indulgence , sweetness vulnerability . 
4 Driven dual Ian Holm ... is , insightfully delightful lark buffs . 
3 is , manages charming moments . 
1 Wendigo , moments , is resources . 
0 're protagonist Genevieve LePlouff 's French , creators 're clueless inept ? 
4 is an chilling , Twohy films sub , , an preserving . 
3 sobering : rejection 's . 
3 Contradicts 've movies nowadays . 
0 , is . 
2 Feels middle-aged moviemaker 's , half-naked women . 
4 Enjoyably fast-moving , hard-hitting . 
2 I 'm seen -- an alternate , viewing deleted scenes . 
2 Borstal is , is an engaging nostalgia . 
2 Stirs enticing ingredients an uneasy Encounters . 
4 I loved . 
1 Weirdly , Broomfield has does unveil , scenes wheedling witnesses pointing smeared windshield . 
0 , goes 
0 experiences Mr. Haneke 's sadistic tendencies , is sour 's , . 
3 Nettelbeck has crafted an engaging flavours emotions , , . 
1 is P.C . racist portraits Indians , , is . 
2 ... manages abysmal Hannibal . 
1 Transporter bombards explosions kicks ends dull . 
1 Janey forgets obligations , is guessable minutes , echoes intolerable morbidity movies . 
1 's aristocrat tattered finery , seems deflated does . 
3 Reign is made -- , owes debts Aliens dragon -- makes entertaining . 
2 waits grimly attachment characters . 
3 does unbelievable times , 's awfully entertaining . 
0 90 punitive minutes eardrum-dicing gunplay , screeching-metal smashups , flaccid odd-couple sniping . 
1 recycled jock piffle . 
3 attractions -- Conrad L. 's cinematography nominated an Oscar -- 's lacking . 
3 , straight-ahead standards , Undisputed scores . 
4 adds shocking testament anti-Semitism neo-fascism . 
1 's Deuces , was years , has been MGM 's . 
2 Teens . 
1 Monty was fluke , is Cattaneo sophomore slump . 
1 Hard-core slasher aficionados things ... Halloween has . 
0 Derailed post-production reworking males throes flush testosterone . 
3 I liked . 
3 Garcia actors wobbly . 
2 Gloriously vagina . 
0 'll choppy sloppy unintentional giggles -- . 
3 sends 've spent . 
2 ... , an , monsters , vengeance . 
3 has dashing resourceful ; lisping , reptilian villain ; fights ; ; lavish scenery ; bask cleverness . 
1 24-and-unders looking Caddyshack generational signpost looking . 
0 is surprises delights . 
3 4 units . 
4 ... , enjoyable ... 
3 's shortcomings , stories are moving . 
1 I loved 1989 Paradiso . 
4 're enlightened Derrida 's lectures `` `` `` , `` Derrida is an undeniably playful . 
1 Adam Sandler 's , needs 
1 Suffers excesses . 
3 amiable talks , 's bluster -- 's Greenfingers ... 
1 Shows Jackie Chan is getting older , 's I 
1 's extracting bones Byatt 's purposes bland Hollywood . 
1 've seen , , appears . 
3 tries 's pacing defies , satisfies moving . 
4 P.T . Anderson understands grandness is equalizer ills joys lives knew were . 
2 unintentionally terrifying . 
1 grinning Jack O ' Lantern , glee is derived lobotomy , having had scooped discarded . 
3 thrill , . 
3 George Lucas returns visionary nuance . 
1 rote milking played-out -- has -- shockingly manages worse . 
1 depressing movie-going experiences I is 90 minutes ' ' . 
1 remake Lina Wertmuller 's 1975 eroti-comedy biggest husband-and-wife John Bo Derek made Bolero . 
4 , attuned anarchist maxim ' is ' , eyes , Morrison 's iconoclastic uses liberating . 
3 Norton is Graham . 
1 looks an TV , technically proficient pop-up comments . 
0 dull , inconsistent , dishonest bonding . 
4 stays does pummel phony imagery . 
1 I frustrated detached Vincent became abhorrent . 
1 rehash gangster . 
1 Impostor is Gary Fleder . 
1 is shrewd activate girlish ducts does 's girls . 
1 is is . 
3 has taken further , richer deeper . 
2 affecting melodrama luvvies raptures , 's introspective wider niche . 
1 Tom stages gags assaults America 's knee-jerk sanctimony , Jackass lacks aspirations upheaval . 
2 crude teen-oriented playwright Craig Lucas explored infinitely eloquence Prelude . 
3 Smoochy , Williams ' , sneers bile , spectacle is refreshing . 
2 trapped , , inane images popping illogical things happening . 
3 is is protagonist -- 's rewarding . 
3 mature , felt 's 300 years Russian . 
4 speaks volumes , hallucinatory dreamscape frustrates captivates . 
2 tales children times , are . 
1 Adroit trifle , does galvanize outrage , , Jane Campion done , possesses . 
2 effects reminded Terry Gilliam 's rudimentary Monty Python cartoons , figures drawings photographs paste . 
2 thought-provoking - intentioned - wreak havoc cultures . 
4 Sensual , , , touching . 
4 , 's entertaining , thought-provoking : God is . 
2 Arnie blows things . 
0 does graceless devoid . 
4 Gangster . 1 is , satisfying adults . 
3 searches , Miller digs minds an unblinking , flawed . 
3 is Holofcener 's , uncompromising curtsy women knows , is . 
4 Insomnia is 's films Pacino gives daring , , performances . 
3 modern-day China searching . 
1 Enigma is well-made , 's placid . 
4 's . 
1 Well-meant unoriginal . 
3 , 'll Promises . 
2 `` `` ? 
1 an roster stars Kathryn Bigelow , is oppressively . 
1 's advertised , Alabama is 'd hoped . 
1 Behan 's memoir is -- rowdy , brawny lyrical Irish -- Sheridan has settled lugubrious . 
2 one-hour TV . 
3 's directors scripts takes , Olympia , Wash. , based filmmakers Anne de Marcken Marilyn Freeman did 's makes . 
1 God Is addresses matters , 's was intended . 
3 freewheeling trash-cinema roots . 
4 Captivates shows skillful filmmaker impart bludgeoning . 
4 leaving . 
1 `` Freaky Friday , `` 's . 
1 Damon Affleck Greenlight , paying miniseries is . 
3 's testament De Niro Michael Caton-Jones 's , characters , flaws . 
1 , comes soft-core twaddle 'd Showtime 's ' Diaries . ' 
4 are 's austerity rewarding . 
3 Besson 's high-profile Wasabi 's selling , is Krawczyk deserves 's winning . 
3 chilling oppressive gore . 
1 pity ... is second-rate . 
1 is ripe lunacy , Kaufman Gondry . 
4 Ghostbusters has Manhattan 's gloriously goofy . 
3 's ... an , committed ninth , true principles is , pointedly , peril efforts . 
0 comedic ... 've got . 
4 ! 
2 's . 
3 immaculate Stuart 2 is , were , , adventurous . 
4 , laughs are . 
1 Putting primitive murderer unleashes Pandora 's effects gamut cheesy cheesier cheesiest . 
0 sinister fuelled DeVito 's is confused Smoochy mindless . 
1 leads are are bland . 
4 giddy whimsical was 270 years . 
1 skirmishes waged victims predators an undistinguished suspense . 
1 's jokers are pulled kidnappings . 
3 's unbridled unfurls ... 
2 Igby Goes is movies . 
0 An snooze . 
1 Sandra Bullock , downplaying looks , carries ai - she-cute baggage determined homicide . 
4 engaging , touching British . 
1 an inspiring marketable flick , Emperor 's turns pretends . 
4 has Salma Hayek has stages . 
4 ... an eerily suspenseful , absorbing treatise spirituality sci-fi thriller . 
3 Caine makes awakens is . 
3 in-depth developments viewing departments years . 
2 is relationships . 
1 Adam Sandler 's 8 Nights is 75 wasted minutes Sandler voice-over Columbia Pictures ' perverse an animated . 
2 Has an uppity , ca wit , snappy . 
4 , does , , savagely hilarious critics Jonathan Swift . 
2 Helps HIV/AIDS is 's . 
3 Mr. Spielberg yourselves conned . 
2 Flawed , seeing Ambrose 's . 
3 Kiarostami has crafted deceptively ode children managed . 
1 , seems . 
4 is an elegantly -- ensemble has -- does artifice . 
1 is weighed supporting characters are goodly , knowing downright comically . 
3 An enjoyable feel-good . 
1 Patchy , low-tech realism , times , ploddingly sociological commentary . 
1 cinema uncool is `` Gadzooks ! `` 
3 An impeccable perversity . 
2 Open-ended composed , is cinephile 's feast , an countless interpretations . 
2 Going is chewing blubber - 's an acquired takes , 's , does 3 hours . 
0 shrill soporific , is repeated times , tiresomely simpleminded . 
3 Ian Holm conquers France an earthy Napoleon 
2 ends sequins , flashbulbs , blaring brass back-stabbing babes , has said has infiltrated -- . 
2 Holds explosions , sadism seeing pulp . 
2 's is stew longing . 
1 sense-of-humour , Wrote Rocky does leaky . 
1 gunfest . 
3 staggeringly unoriginal , gender-bending is . 
0 An boils surviving invaders seeking an existent anti-virus . 
2 described I Did . 
0 is . 
1 makes Esther Kahn demanding is progresses low-key risks monotony . 
2 's likably fuddy-duddy , Monte Cristo ... settles . 
3 insightful 
1 is , is weary . 
3 follows predictable connect-the-dots ... John Schultz colors evocative shades . 
1 slick manufactured . 
2 has wit ... . 
3 I moderately absorbing , elegantly . 
3 Ramsay succeeds unsettling atmospherics , delivering abrasive , stylized sequences 's . 
3 Satisfyingly scarifying , . 
1 Stinks , burlap gloom . 
1 , Cletis Tout -- . 
2 An estrogen intensely feminine serves antidote cannier doppelganger Diesel 's XXX flex-a-thon . 
1 I was veered Exxon , looking realism . 
1 is , , handsomely produced let-down . 
2 seems motivated mortarboards Poets . 
0 's - , super-serious super-stupid . 
0 N o actors , Showtime folds thinness . 
0 I ca tedious , resolutely unamusing , unrewarding is , reckless squandering acting talents ... 
2 , , ? 
3 Leigh succeeds delivering 's refreshing . 
4 an , wanting , leaving laughs . 
2 Eckstraordinarily lame . 
0 lackluster . 
2 `` American `` begins Saigon 1952 . 
1 cheapen . 
3 hip-hop , 's . 
3 Gets trappings 
3 Functions revealing collaborative timely , tongue-in-cheek circus is mergers downsizing . 
3 , Hong Kong . 
1 Clockstoppers 94 minutes . 
4 , an undeniable sparked actresses 50s powers . 
1 relentless , bombastic II flick . 
2 well-acted , one-note . 
1 An an epic . 
4 contagious . 
1 Starts , introducing an intriguing alluring , prey boatload screenwriting cliches leaky freighter . 
3 Watching , is inescapable Hitchens ' obsession Kissinger is , , 's purge claw . 
3 Juliette Binoche 's is vivacious , 's powerhouse 19th-century prose childlike . 
2 Howard 's is well-meaning sincere , were supporting . 
4 Knows . 
1 Masseur wastes riding absurdity Ganesh 's . 
2 thunderous , cadences finesse are ; dilutes potency respectable . 
4 Westbrook makes . 
4 is awe affection -- , , shred , dude . 
4 Stevens has flair , operates nicely , is . 
2 wishing , , spent trying credible reports afterlife urgency 's . 
4 walks tricky tightrope wickedly wicked . 
2 `` 're ! `` 
0 steamy 's dumplings . 
1 Scherfig , has had TV , tackles . 
1 , ca sci-fi . 
4 Maggie Smith Ya-Ya O2-tank crass , gasp , deportment . 
3 searing , epic blight seems , horrifyingly , . 
2 has , de Broca has antique pulp . 
2 elements , parts are . 
1 loveable -- underdog Bears has been ? 
4 moments authentically impulsive are hallmark bittersweet , uncommonly sincere portrays frank ... . 
3 exploitative , clumsily staged overshadows , actors . 
1 biggest Satin Rouge is Lilia . 
3 ' bullets Neil Marshall 's freight . ' 
3 Aniston has decisively Friends an satiric turmoil . 
4 ensemble turns collectively stellar , is truthful , situations observations . 
1 's an . 
3 moves heartbreak rebellion continually tries unconditional seeks . 
3 An entertaining freshly considers arguments Bard 's immortal plays were . 
3 sweetly rendered . 
0 half-assed . 
4 Light-years paint-by-number American blockbusters Pearl Harbor , artistically . 
0 cumulative is repulsive depressing . 
3 alert , Thirteen Conversations is gem . 
1 has exceptional , is . 
3 sides issues , offers , sees . 
3 ... digs portrayals kids seeds ambivalent characters motivations . 
4 is established , makes is , skewed characters , Kieran Culkin . 
4 savour Binoche 's , is worthwhile . 
0 storylines fillers surf shots . 
0 memorable was threw ; was , I had 's walker . 
2 Exploring choices is worthwhile -- choices are contrived Kerrigan 's platinum-blonde . 
1 Chen films resolutely downbeat Smokers indulgent , indie . 
3 , inflammatory dares an , hatred offers , . 
4 , vibrant , lushly photographed beautifully recorded . 
0 limp Eddie Murphy seems . 
1 gags 's intermittently hits ; are padding unashamedly appropriated teen-exploitation playbook . 
1 runs longer needs -- Muccino does ends ca characters -- 's . 
2 Dragon makes Lambs . 
2 Made uneasy , queasy , Solondz 's compassion is bemused contempt . 
3 `` `` admirably aspires `` `` clone weaving . 
1 bland , obnoxious 88-minute infomercial Studios ancillary products . . . 
4 Astonishingly skillful moving ... masterfully made . 
1 is likable is accomplished . 
1 Earnest seems acerbic repartee . `` 
0 actors engaging charisma . 
4 -- revealing , -- pedestrian English . 
3 audacious , outrageous , , psychologically probing , libido has arrived Portugal . 
2 H.G . Wells had kin 's reworked , ? 
0 thinks is . 
2 thriller made completist 's checklist cultist 's . 
3 edges vein sadness comic . 
1 's unintentionally comic 's drumbeat authenticity , stale pornographic revels swank apartments , parties . 
1 Christ allegory does is 
4 , is best-sustained ideas I seen . 
3 Tambor Clayburgh an appealing -- 's understated sardonic , 's appealingly manic energetic . 
3 headline-fresh thriller orthodox Jews , Joseph Cedar 's manages means addressing , does compromising . 
3 is enjoyable . 
0 is , brooding , takes . 
1 disgusted lazy finished 's unshapely , Fisher Stevens inexplicably dips moments Waking colors . 
4 memorable . 
1 , 's . 
2 crimes , writer-director Michael Kalesniko 's 's is unendurable . 
2 Eastwood winces , clutches gasps . 
3 deserves seen . 
3 
2 An uplifting ... Antwone Fisher is , , is . 
3 seems recharged . 
0 postcard overacted boozy self-indulgence brings worst actors ... 
2 . 
4 I robust . 
3 temptation , salvation intentions is thoughtful , . 
3 I laughed , I cogent , , does marveling guys ' superhuman withstand . 
0 an appalling , odoriferous ... rotten facet 'll \*\*\* embarrassment . 
4 Engages fits , , satisfied touched . 
3 Napoleon films . 
3 ending feels . 
3 's E.T . 
4 puts Wang forefront China 's makers . 
3 's thriller , moderately satisfying , is genteel unsurprising turns . 
2 actors stops , diminishing . 
3 Kung Pow : is hilarious . 
4 zips B-movie verve adding details go-for-broke acting heralds . 
3 An , challenging days American cinema . 
2 displays Bailly manages 
2 Emperor 's is films possesses intentions , ... 
1 pretensions -- disposable -- . 
0 Depressingly exhaustingly contrived . 
4 Showtime is fine-looking bouncy clutch lively songs deft punctuation . 
3 's , wispy , inoffensive stepmom . 
1 , Jason 's gone Manhattan , I 2455 crossed ideas sequels , messenger . 
2 filmmakers ... 's . 
3 Crammed , bristles . 
3 90-minute postmodern voyage was diverting thought-provoking I 'd . 
0 makes : ye . 
1 I XXX is Petri well-characterized was ? 
3 's testament 's succeeds entertaining , playing feature-length sitcom replete stereotypical familial quandaries . 
1 audacious ambitions sabotaged pomposity , Steven Soderbergh 's emerges numbingly dull . 
0 , pretentious muddle uses sensational , real-life 19th-Century -- , I 'm -- has raindrop . 
3 sets Ms. Birot 's is greater parents -- fateful fathers -- bewitched adolescents . 
3 Jackie Chan movies are - 's leaves laughing . 
3 enjoyable . 
4 Leigh has true wrenching performances actors improvised months conveying acts kindness survivable . 
1 Stephen Earnhart 's is decomposition eccentric -- wearing cloak unsentimental , straightforward -- 's an romanticization delusional . 
3 lies performances Sven Wollter stricken composer Viveka Seldahl violinist . 
3 Smith finds amusing juxtapositions . 
2 Less-than-compelling Yiddish clan . 
1 Girls Ca , passages , feels secondhand , -- . 
2 B , I compliment . 
2 Examines explosive nonjudgmentally Wiseman 's studies inner-city schools , hospitals , courts centers . 
2 started taut wills Bacon Theron , deteriorates protracted borderline . 
4 's ages -- , , ' 's dreams . ' 
4 Kline 's utterly convincing -- appealing -- noble embraces , flawed ca . 
0 unpleasant things has produced . 
2 , is ensemble players is . 
2 Rodriguez ... was reproduce characters made . 
4 appreciates reveals transcends . 
4 niche self-critical , behind-the-scenes navel-gazing Kaufman has carved Orleans ' infinite insecurity is originality . 
2 is an honorable , . 
2 is means , 's realized . 
4 making . 
3 F rom performances cinematography soundtrack unconventional , is blazingly admirable levels . 
3 's , allowing bumbling , tongue-tied persona . 
1 's pedestrian , screams ' amateur ' . 
3 destined measured Anthony Asquith 's acclaimed 1952 adaptation . 
0 Evelyn based true , filmmakers made disguise an unimaginative screenwriter 's . 
4 is greatness . 
1 tries , 's . 
1 's glorified sitcom , , unfunny . 
3 Mama Africa delivers . 
3 Adolescents adequately served 's sophomoric shenanigans slapstick , lascivious-minded modesty sports ' topless tutorial . ' 
1 Sounding Arnold Schwarzenegger , physique , Ahola has encounters arc does . 
0 Has disjointed strung-together TV episodes . 
4 Nancy Savoca 's no-frills forged still-raw emotions captures unsettled tenor 9-11 measured polished . 
0 is , 's unfocused . 
1 Lyne 's latest , erotic thriller Unfaithful , further demonstrates storytelling skills eroded . 
2 heroes were 40 ? 
3 2002 's procession sweeping pictures reinvigorated . 
0 scam cynical creeps Studios suckers surrender $ 9 93 minutes unrecoverable . 
2 ca , does . 
0 aims scores . 
2 erratic . 
3 An intolerant saccharine . 
3 gorgeously , is morality , refuses things viewers . 
3 iconoclastic -- canned -- makes unexpectedly giddy viewing . 
3 ... , participatory spectator . ' 
0 's condescension , filmmakers working-class subjects lofty perch , makes Strangers , opens York , distasteful . 
1 Ararat feels 
4 's refreshing embraces themes comes looking wholly . 
3 metaphors are opaque didacticism , succeeds an , mystical . 
1 Evans is , deserves facetious smirk . 
2 , goofy . 
1 underwater stories , casts spooky Atlantic spits , grizzled charred , Bermuda Triangle . 
4 moving . 
2 wo 's happening 'll blissfully exhausted . 
2 I realized Reign looked , was making . 
1 flabby rolls Toback machinations . 
4 needs filmmakers passionate enthusiasms Martin Scorsese . 
1 Russell lacks panache , comic , Sommers 's title-bout features . 
3 ! 
4 's has wonderfully moments ; characters ; effects are first-rate . 
0 wants wacky , screwball , screwy is were . 
1 's , 's 's . 
2 I 's Antonio Banderas-Lucy Liu faceoff . 
0 non-stop , an satisfying . 
4 an , 's cinematic polemic ... Moore loathe , 've got ... 's convictions . 
3 I liked ... 
0 is worst Brosnan , 's worst . 
2 , is does numbers . 
1 characters , is . 
1 I 'll bored watching Morvern Callar characters are . 
1 Stealing Harvard ca . 
3 I 'm audiences baffled , , Woolf Clarissa Dalloway , Hours represents spent . 
0 had , is earthly distinguished stoop . 
4 populist comedies underscore familial , hard-pressed bigger , fatter Barbershop . 
2 are laughs , thrills . 
4 , Kissing Jessica Stein is movies years . 
3 has faults , is , unapologetic , sweetheart , Mandy Moore leaves . 
4 ... , , humanly . 
4 I entertaining 's -- wo ! 
1 Quitting , , manages depressing , phones autobiographical . 
3 , an , intriguing characters ending . 
2 Muddled , trashy incompetent 
3 is existential pretension . 
2 rainy . 
3 Maintains challenging letting one-room . 
1 has wit surprises . 
1 dull . 
4 Mr . Deeds is , goes , -- . 
0 feels ruse , is constructed flimsy -- , worse , nonexistent -- ideas . 
1 . 
3 savour . 
1 painfully gross-out ... 
1 drops times ... hoping nifty an unfocused screenplay . 
1 Grating tedious . 
0 Utter mush ... conceited pap . 
0 glaring signs 's servitude superstar is skirts scenes acting Ms. Spears . 
1 , I shining Roberto Benigni 's Pinocchio -- I men . 
0 is ... forgettable dull . 
0 mildly engaging , is sickly mind-destroying cinematic worst . 
1 overlong infomercial , 's , is tepid tedious . 
3 Fulford-Wierzbicki ... deftly captures wise-beyond-her-years . 
3 is lightweight filmmaking , , 's -- oozing men . 
1 is ; 's stuffy pretentious give-me-an-Oscar . 
1 naturalistic Australian , Amari 's falls Lilia 's . 
1 characters . 
1 An admitted egomaniac , Evans is Hollywood villain , grating showcase makes 'd gone Don Simpson . 
1 Witless , pointless , tasteless idiotic . 
2 nuanced 's breakdown , scares . 
3 lifts run-of-the-filth gangster flicks is refusal recognise signposts , discovering . 
4 95 minutes . 
4 ingenuity Parker displays freshening is Wilde . 
2 puerile men , women . 
3 paean . 
2 Jaglom 's efforts -- wry . 
3 includes jokes predictable slapstick , `` `` is funnier . 
1 sleep-inducing thriller characters mile . 
2 Expanded 65 minutes theatrical , feels unfinished . 
3 , . 
0 's has graduated ? 
4 , entertaining looks relationships minus roles . 
1 is , 's mid-to-low is betrayed shoddy . 
1 I was Plato said , ' I , I theatre . ' 
3 Tadpole appealing movies made an appalling , downright creepy , -- stepmother . 
2 . 
2 's , lets greedy agents saying facing 
0 Lazy filmmaking , taking hands-off shaped 's . 
1 Greengrass had gone tad grit intelligibility . 
3 viewers tongue-in-cheek weirdness , cult . 
3 Reno delivers monologue manages absurdity well-balanced . 
1 is -- -- , filmmaking clumsy rushed . 
1 Kids crappy movies adults , 's animals clumsy . 
3 Has an unmistakable , joie de vivre . 
3 's thesis -- masses -- is refreshing . 
2 's deep-sixed compulsion bodily fluids gag 's Mary devise parallel clone-gag . 
1 's despicable characters . 
3 've got wildly Vin Diesel , adds bucks guaranteed . 
1 `` `` holds , ... is . 
0 Adventures Pluto Nash is nada . 
2 rings tells 've got days . 
1 talking-animal is grisly . 
1 Adults , parents ... pressed succumb . 
4 Kids 2 : Dreams , , Robert Rodriguez adorns family-film an elegance maturity movies are lacking . 
4 Scherfig 's light-hearted desperation is achingly delightfully cheeky . 
4 acting Pauline Paulette is , sets is Debrauwer 's refusal buttons . 
1 kilted Jackson is an unsettling , indicative , , out-of-kilter , rambles aimlessly ill-conceived pieces . 
1 lazy tearjerker gives movies . 
3 treats Ana 's honesty is tragically depiction women . 
3 writer-director Danny Verete 's tales reasonably fulfilling gestalt . 
2 , Guys is somber taking . 
4 Top-notch powers . 
1 Denis ' bare-bones resembles an '70s exploitation finished . 
0 100 minutes , 'll vain . 
1 I hours watching John Malkovich . 
1 's American zealously spreading Puritanical Christianity Seas islanders is true believer relish . 
4 Romanek 's themes are visuals . 
4 is , inviting , . 
4 has quirks , treats fondness . 
3 II merges bits pieces games , fu , movies , , James , wrestling , sci-fi anime stew . 
1 engaging offbeat touches , Knockaround Guys seems kicking raison d'etre 's fresh-faced young-guns . 
3 salute trying . 
0 robots , 'em theatre , Theatre 3000 tribute is going worst -- -- website . 
4 Brims : words , eccentric , accident-prone characters , things going . 
2 John Stainton has , remains wacky does . 
0 showcase Canadian 's inane ramblings , Stealing Harvard is smorgasbord soliloquies delivered Mr. Drew Barrymore . 
4 ... delicious par slickest Mamet . 
4 heartbreakingly thoughtful , singular . 
2 does Gangs York . 
2 slow-moving Swedish offers , preferring humiliation Martin defecates urinates plants . 
4 , calculated postmodern pastiche winds moving melodramatic moviemaking . 
4 is , Disney animated , wit entertain ages . 
3 Escapes trappings comedies , infusing , emotions . 
4 Bittersweet comedy/drama , gestures , adorable Italian guys . 
0 characters , , , masquerade , contains wit , labored gags . 
1 Solondz is hammering forgets entertaining . 
2 Adults lists ways kids Pinocchio . 
2 Stuart 's poor-me persona needs Snowball 's cynicism coating . 
3 takes watching resourceful Molly pursuers . 
3 's refreshing Women Curves is unforced comedy-drama relaxed , natural-seeming actors . 
1 're looking rekindle , 'll stronger . 
4 Martha is Gedeck , makes Martha enormously endearing . 
1 scenes . 
4 's crisp 's based . 
2 . 
3 -- goodness signpost . 
4 Hawn Sarandon an acting makes Banger Sisters laughs . 
3 I loved onscreen , I . 
1 blustery happens . 
3 Plummer steals resorting Nicholas ' wounded wounding Ralph . 
3 ... Wallace is , balancing deafening scenes quieter scenes women receiving telegrams . 
3 is is is : distraction , Friday diversion , an popcorn . 
1 trifle . 
1 u-boat does . 
1 came -- tasty morsels , friends . 
3 Sorcerer 's . 
2 , blighter London digs dysfunction 's , comforting Marmite , slathered crackers served feast bleakness . 
1 I 'm thinks is . 
2 feels conceived -- breaks Shearer 's Simpson voice-overs . 
1 ... is , 's annoyance chatty . 
1 Chan 's stunts are embellished editing 's action-comedy . 
0 , gags , characters are direct-to-video , 's remained . 
3 films Kangaroo Jack America 's screens 's Hours an . 
3 breakthrough filmmaking , is unwavering arresting . 
4 Awesome : ineffable , elusive , inexplicably 
3 I was impressed tit-for-tat retaliatory responses filmmakers pulling plug conspirators averting an American-Russian Armageddon . 
2 Igby . 
0 , Eastwood is -- 's suspense , ' surprises ' are . 
1 Damned is going . 
2 charming clashing cultures clashing mother/daughter . 
1 's ; watching is trapped . 
0 chiller resolutely chills . 
1 . 
0 was vile . 
0 credits does . 
1 ... contains laughs surprises . 
2 's aspects is Tchaikovsky soundtrack neurasthenic . 
2 Viewing underdramatized overstated is watching transcript brought humdrum Freudian puppet . 
0 Sheridan 's 's schoolboy memoir ... is toothless . 
4 . 
4 Intensely , thought-provoking an engaging . 
0 , predictable , bordering , , celluloid . 
4 vibrant whirlwind , goes , Greek is non-stop feast , colour cringe . 
2 stands , 's onscreen , tense arguing , . 
3 Kosminsky ... puts wounds tortured self-conscious sting . 
1 clash clever thinks is . 
2 is well-meaning , 's simple-minded contrived . 
3 's . 
4 is gorgeous - vivid , . 
1 aimless , arduous , arbitrary . 
1 Clare Peploe 's airless adaptation American Pie-like irreverence . 
2 talk-heavy plays Robert Altman 's lesser . 
0 preposterous , prurient whodunit . 
4 's been done vividly . 
0 Swimfan falls sloppy plotting , an insultingly unbelievable villainess is . 
3 's going , , wo 's wasted . 
3 French examining an aloof chilly 20 years . 
3 paranoid claustrophobia submarine unsettling spookiness supernatural -- did Hollywood sooner ? 
2 has is followed CGI effects . 
3 explores sides an inquisitiveness reminiscent Truffaut . 
1 Dreary angst 
4 ... , . 
2 Schmidt , Nicholson walks , deliberate gait , chooses words subdues exuberance . 
0 Unfunny static ups , , scenes indoors settings motionless characters . 
3 Rewarding . 
4 scrutinize Kaufman 's , comes , , cohesive . 
2 's cipher , played an smiles frowns does an . 
1 T ideas # 9 are 
3 is dazzling conceptual feat , , 's enthralling . 
2 Boldly collision tawdry B-movie flamboyance grandiose anomie , 's , true , provides tenacious equalizer . 
2 warnings temptation ... are blunt challenging rewards staying . 
1 Alabama wo remembered Witherspoon 's films . 
0 Staggers flaccid satire is madcap farce . 
3 implies : lusty , boisterous utterly charming . 
4 clones , Harvard is riveting : relies effects . 
1 preachy 
3 's , old-fashioned-movie , is 's unburdened pretensions . 
4 Polanski has II . 
1 I walked `` `` were , `` `` looked . 
0 , fetishistic is . 
1 Friday is bluster . 
1 ' CQ fondly remembered Roman Coppola 's pretentious going films caring 
4 screenwriting comes courtesy John Pogue , Yale grad gave `` Skulls `` 's `` Rollerball . `` 
1 Hardwood proves is . 
2 glossy knock-off B-movie revenge flick . 
3 marginal characters is -- , refreshingly , stays . 
1 bland hotels , highways , , glimpses , is discreet moan despair entrapment maze . 
1 : 's . 
2 `` Punch-Drunk `` is moustache ... 
1 Shatner is funniest , gives an was . 
0 horrific I 've had `` Ca . `` 
2 self-consciously overwritten rag-tag would-be characters ca - heist -- . 
3 Ram Dass proves an was , reassures an loving . 
2 , challenging taught . 
4 's packed worthwhile , 's kids . 
0 was rewritten times -- 11 times . 
3 American , liked movies , 'll . 
2 Frank McKlusky C.I . is ! 
3 127 years , El Crimen del Padre Amaro ... timely despairing Catholic . 
3 ... providing fashioned spooks . 
1 Has crackle `` `` , `` 9 1/2 Weeks `` , `` Indecent `` , feels Lyne 's stolid remake `` Lolita `` . 
2 John Carlen 's is , two-dimensional characters are . 
3 mixes cornpone Cosa Nostra , finds . 
1 does cinema , is 's . 
2 depends appetite canned . 
1 togetherness takes inter-family rivalry ... subplots relevance . 
0 Equilibrium , manifesto , is , . 
3 Payne constructs hilarious ode America odyssey , featuring pathetic , endearing is . 
3 been , is , 've got George Clooney biting . 
3 pants & augmented boobs , Hawn is hilarious tries resuscitate fun-loving libertine , handbag-clutching Sarandon . 
3 `` Cremaster 3 `` `` buffs ! `` 
3 exuberantly serenely melancholy , Is ? 
2 is well-constructed fluff , is seems intended . 
4 's Scorsese , stomach-turning , York lore hallmarks cinema painted largest-ever . 
1 takes , dreary dope EVERLASTING is . 
0 cold-hearted curmudgeon mindless , I mindless things insipid . 
3 is , gritty , gem . 
0 , noisy pretentious . 
3 occurrences urgency . 
3 heavy-handed indictment failings indifference Spanish workers , retains ambiguities watching . 
4 senses ! 
4 thought-provoking . 
0 redone horses , deliberate laughs , inadvertent ones stunningly trite songs Bryan Adams , 's generic . 
0 inept is Sara ? 
1 , puff . 
4 Narc is no-bull throwback 1970s films . 
4 eloquent meditation elusive passions , . 
2 is reasonably well-done ... , bits are ragged smoothly . 
1 are lives desperation . 
0 pedestrian . 
3 McGrath has deftly trimmed Dickens ' wonderfully sprawling , 's odyssey cowering . 
3 Evelyn 's surehanded winning , heartwarming yarn . 
1 visually flashy narratively opaque vapid mystification . 
3 's Huppert scheming , , eyes noir villain , pitched Chabrol spins . 
2 Critics , , too-extreme-for-TV rendition notorious MTV delivers outrageous , sickening , sidesplitting goods steaming , visceral heaps . 
2 Britney 's faulted . 
0 's been 13 months 295 preview screenings I walked , earned indignant , preemptive . 
2 , assuming ... air-conditioning is . 
4 is , deftly uproarious an seriousness sneaks , providing an is richer anticipated . 
0 's clotted heavy-handed symbolism , dime-store scenic shots 105 minutes . 
2 characters are Yosuke Saeko is watching develops , 's hours . 
1 Offers I had seen . 
2 recovers 
3 performances children , untrained acting , an honesty breaks . 
2 Directors John Musker Ron Clements , Mermaid , produced sparkling retina , are muster resonance . 
4 Brosnan 's , Evelyn comes . 
1 's is muddled an chilling . 
2 was made folks serial cards are fascinated serial killers . 
1 got Indians meets Friday 13th Sober , filmed Carpenter 's loaded actors 're incarnation . 
3 an uncertain , hits sustains higher plateau Bullock 's memorable interrogation Gosling . 
0 I looked saw was , I . 
3 hears Harry Shearer is going , 
4 An intoxicating . 
2 worked , caved . 
1 Schnieder bounces limp wrists , wearing tummy tops huggers , twirling assuming 's laughs ... 
0 is , . 
2 kids greedy bastards , . 
3 's bizarre developments , Hoffman keeps riveted nuance , flashes 's gripping . 
1 does characters , protagonist , . 
3 proves unrelentingly grim -- engrossing . 
3 , hard-hitting . 
2 is , 15 minutes ; , potency wanes . 
1 sustained fest self-congratulation leaves scant . 
0 ... feels 's choke leash Nick Cassavetes , yank wants . 
3 's , pristine colors an oversized bedtime . 
1 trimming an expeditious 84 minutes , Roger Kumble seems dumped ... outrageous gags . 
0 baffling get-go . 
1 , , bang-the-drum bore . 
2 riddled unanswered questions requires gargantuan leaps plod . 
1 've endured racing . 
0 An inept , tedious spoof '70s kung fu pictures , contains chuckles three-minute sketch , . 
4 is refreshes , is , , . 
2 Thomas Wolfe was : ca . 
1 scenes are unintentionally , sequences -- -- are uninvolving . 
0 has Paul Pender made , 's relentlessly folksy , procession stagy pieces stacked binary oppositions . 
0 seeing , I 's remembering . 
2 's humorous , all-too-human breed madness -- -- adds . 
2 are moments Sara Sugarman 's whimsical Annie-Mary . 
3 is squaddie banter , shocks . 
2 directed Dani Kouyate Burkina Faso , Sia lacks flair . 
4 Spinning dazzling overstating , `` Spider-Man `` delivers goods . 
0 `` Solaris `` is shapeless inconsequential relying . 
2 's fitfully takes . 
2 're Crocodile , 'll `` `` portions . 
3 governmental . 
4 riveting told . 
2 Um , . . 
4 makes righteousness . 
4 Features is funniest depiction 's . 
1 is negligible manipulation , an exploitation doing worst guilt-trip parents . 
2 Well-meaning , Antwone Fisher manages dubious feat turning 's everyman 's . 
3 is brilliantly . 
4 Ramsay is extraordinarily , based films features , 's betting behold . 
1 -- an -- is sentimentalized . 
4 co-written Gianni Romoli ... Ozpetek avoids pitfalls 'd sudsy set-up . 
1 , characters , , emotions , ideas -- are irrelevant seeing Scorpion . 
1 's extremist name-calling , Kissinger was calculating fiend slippery self-promoter . 
4 is visually dazzling , depicted events , poignant . 
3 an admirable reconstruction events , fitting memorial , thousands thereafter . 
3 Mindless impressively spinoff 's bloated effects fest Mummy Returns . 
1 90 minutes playing Bullock sharing . 
4 Kudos enchanting . 
0 I ca . 
3 Russian Ark is Hermitage . 
3 is destined 21st 's `` Conan `` 's going splash greater Arnold Schwarzenegger , Jean-Claud Damme Steven Segal . 
4 is darkly grueling time-consuming is . 
3 's byways are littered trenchant satirical jabs peculiar egocentricities acting breed . 
2 's Jagger 's bone-dry , mournfully brittle gives bittersweet . 
1 Lin Chung 's is unexceptional , irritating , making awfully impetus triangle develops characters . 
1 's coherent , , tartly acted , wears showing doctorate . 
4 An invaluable filmmaker 's Massoud , , cultivation devotion are . 
4 leads , roles , buoy , times , elevate . 
1 pairing does ... makes Eddie Murphy Robert DeNiro Showtime , vaudeville partners . 
1 Disjointed parody . 
0 is faced is meaningless , vapid devoid , is meaningless , vapid devoid . 
2 's America , has taken , work-hours denied . 
2 trifle nights were invented . . 
1 has holes , times 's baffling . 
3 Seen , Moonlight Mile . 
2 Wobbly Senegalese updating `` Carmen `` is stunning Djeinaba Diop Gai 
3 , I mentioned ... 's Robert Duvall ! 
4 Laugh-out-loud lines , adorably ditsy heartfelt performances , sparkling , bittersweet cuts 's . 
1 - greaseballs mob action-comedy . 
2 Explosions , jokes , innuendoes abound . 
1 gets . 
4 thoughtful , visually graceful . 
1 police-oriented , were De Niro 's , TNT . 
2 meant Internet Ryan 's Privates . 
1 's Orwell 's , 1984 stud knockabout Equilibrium , was is affectation . 
4 Raimi crafted is two-dimensional offerings . 
3 plays poetic , creating an intriguing artifice gives Duke theatrical . 
2 's mythic Disney 's . 
4 poignant lyricism runs Balzac Chinese Seamstress transforms cinematic . 
0 , lives . 
1 Uwe Boll Robert Dean Klein an unsympathetic caught an intricate cleverly worked , blah characters . 
2 Gere gives does . 
3 has looked , desirable , delectable , does . 
0 pacing is are bona fide groaners laughs . 
2 Reyes ' . 
2 capturing understated comedic agony an ever-ruminating , genteel decadent aristocracy longer bills , addressing 20th 21st . 
0 , is ludicrous borderline insulting . 
3 , 've got Smokey Robinson , worm . 
3 Robert John Burke horns steals . 
0 , well-intentioned , is disposable , kitchen-sink homage illustrates is parts 's Hollywood . 
2 does characters ' flaws insists imperfection . 
0 An incoherent jumble 's entertaining been . 
4 Is is , well-crafted . 
1 is . 
3 Kids 2 : Dreams , Kids establishes durable : James kids . 
1 been . 
0 Degenerates hogwash . 
0 's storyline themes ... impersonal . 
3 is is an has , flip-flop courtship , reel playing . 
1 's outrageously Transporter ... b ut Frank parachutes moving , 's an unstoppable superman . 
4 ... uses pulpy conceit probe questions interdependence accomodates needs . 
0 ... , ludicrous . 
1 I ca : is an dressed jammies . 
1 comes is insanely , ways watching leaves giddy . 
4 's creepy-scary thriller has fixating times nerves ca . 
2 an acting an exceptionally , saw allowed made . 
3 S & M seems true , is , 's 's makers ' 's -- . 
4 , quirky defies . 
3 Scott Baio is turning delightful indie projects . 
2 frustrating watchable melodrama makes 's tougher is . 
2 Enchanted low-life liberally seasoned outbursts ... is sorely , , is , lunatic 's acting . 
1 Impostor ca characters tunnels , attackers , evade technologies . 
0 50-something lovebirds are immature unappealing . 
2 life-size reenactment Jack Chick tracts ended hippie getting tossed . 
3 Eyre is becoming American Indian Spike Lee . 
1 1986 Harlem does York . 
1 well-crafted letdown . 
3 An unusually dry-eyed , analytical is played moisture . 
0 an appalling ' Ace Ventura ' rip-off manages Kevin Pollak , wrestler Chyna Dolly Parton . 
3 I ca . 
3 's packed ESPN 's X . 
1 negligible British . 
0 . 
4 scoring originality -- putting themes , forgiveness -- Lilo & Stitch has assets commend audiences jaded . 
3 Faithful forceful , shrill , `` `` succeeds sincerity . 
4 passionately inquisitive determined . 
3 funk - 's got . 
3 Pierce Brosnan James films . 
2 decidedly . 
1 is Sandler , repeating 's done . 
0 I Christmas movies elves pimps ho 's . 
0 parents cram earplugs ears pillowcases heads 87 minutes . 
0 ... II is top-heavy blazing guns , cheatfully filmed martial arts , disintegrating bloodsucker effects jagged moves . 
3 spiffy animated an unruly is yearning . 
1 's , poetic , earnest -- sadly -- dull . 
1 seems did , Joe Viterelli De Niro 's right-hand goombah . 
1 's takes speedy swan dive `` `` `` `` `` `` squarely `` `` . 
3 shattering 's . 
1 remake Dumas 's is . 
2 is intermittently entertaining 's sucker charms , 's nostalgia movies grew . 
3 Plunges is , , , , sentimentalizing denying brutality , transforms lyrical celebratory . 
3 acting elevates inspirational gives sturdiness solidity 've Washington . 
4 Duvall is . 
2 showboating wise-cracker persona is getting . 
1 Disguise made Saturday sketch , is . 
3 true . 
1 nary glimmer self-knowledge , Crane becomes specimen -- remains chilly , . 
1 Qualities were amusing are becoming irritating . 
4 Moore provides an invaluable sparking . 
4 well-paced . 
3 Daringly perceptive , taut , piercing feisty , Biggie Tupac is undeniably subversive involving . 
0 were reviewers , reviews 'd . 
3 captures perverse Kafkaesque , , is robbed replaced persecuted `` . `` 
1 's dull 've seen Eddie Murphy genial-rogue shtick , is hackneyed . 
4 Breheny 's lensing Zealand locations captures . 
2 has clever moments biting , 's lurking . 
3 Strangely comes . 
2 : . . 
2 An exhausting porcelain flick . 
3 Soldiers does transcend -- embraces , energizes takes chomps . 
4 60 Minutes 
1 is an worship . 
4 's crafty , energetic -- is fourteen-year Ferris Bueller . 
2 is filled deja vu moments . 
4 , `` `` astounds . 
3 Broomfield reminds hype , , , conspiracies were men -- , , charismatic tragically doomed . 
1 , 're signposts marking , lingering . 
3 Peter Kosminsky gives women acting ' chops ' . 
0 bearing Paramount imprint , 's bargain-basement European . 
4 , is satisfying well-made 's charming acted . 
0 Stitch is mannered , destructive \*\*\*\* . 
2 's . 
4 , timeless heated passions -- jealousy , betrayal , forgiveness . 
2 animation serves predictable , maudlin swipes Bambi , lacks resonance movies . 
0 is Hollywood expects . 
1 Made unintentionally -- queasy-stomached staggered blacked . 
2 , is . 
0 is favourite emotions , I 146 minutes . 
2 relies grandstanding , , Rocky-like moments ... 's charming 'll . 
2 hidden-agenda shouts French nuance . 
2 is challenging , narratively cohesive . 
2 . 
1 , , having sucked undead flick , II mutates gross-out effects are . 
1 frenetic spectacle TV has been leavened 's conspicuously Girls ' big-screen blowout . 
2 elements are dampened familiarity , are worthwhile . 
3 Arthouse 101 poetic symbolism , proves sensibilities directors . 
3 Sports admirable , full-bodied characterizations urgency . 
1 departs 4W ... feels glossy rehash . 
2 , cold-hearted Petrovich Reno gets comeuppance . 
3 sets is Taymor , avant garde Broadway 's Titus , brings . 
1 's Robin Tunney -- 's -- gets harder harder choices . 
1 Boyz N Hood , strives , does . 
0 Talky , opaque ... an , tedious . 
3 enlivens , astute Cardoso beautifully performances actors , is defiance dictates . 
4 aspects , Margarita represents an auspicious Chaiken . 
1 Meandering confusing . 
3 `` Nicholas Nickleby `` is 's `` Christmas Carol `` theaters . 
2 ivans xtc . 
2 passably diverting , is , innocuous unremarkable . 
2 Matches neorealism 's showing war-torn filled lives . 
3 performances are amiable committed , hits bullseye . 
3 times , told an means . 
0 , has flaws critics shred . 
3 Bollywood/Hollywood undoubtedly keenest pleasures Bombay musicals , has are . 
2 . 
1 90 minutes is , feels longer . 
3 Translating characters novels is an are true is Ya-Ya . 
1 were , , funnier . 
3 , I ... , I dunno . 
4 's an exhilarating , . 
3 films I seen , pulling rug underneath , seeing things sides , plunging deeper , getting . 
2 Russo guys lookin ' Mamet Sturges . 
2 Culkin turns is an anti-Harry Potter -- Gryffindor scarf . 
3 . 
1 Beware quirky Brit-com . 
1 cinematography is cloudy , making becalmed . 
0 enticing nubile actors depravity did deliberate , tiresome ugliness , rendered tedious Avary 's . 
0 's gymnastics ca disguise 's inauthentic is telling . 
3 Presents Chinese outsiders exists , does an artistry smacks . 
1 disbelief , 'll shaking credits . 
3 banter Calvin barbers feels streetwise McLaughlin ... fails entertain . 
4 was immensely enjoyable performances Steve Buscemi Rosario Dawson ... 
0 Looks travel-agency targeted bikes topless worthwhile independent-community guiding lights . 
1 Hollywood-itis . 
3 adaptation , writer-director Anthony Friedman 's updated 1970 British . 
4 Writer-director David Jacobson , Jeremy Renner , made explores 's pathology evolved impulses grew hideously twisted . 
2 an . 
3 . 
4 makes viewing sci-fi fans , has effects . 
1 ... is , does . 
3 stories ones are scattered , watching . 
0 is biggest disappointments . 
3 is entertaining an inferior . 
2 's sincere , , , . 
2 has generic virtues , , seems done numbers . 
2 , ' Are ? ' 
1 Stripped tools nudity , profanity , LaBute does points problematic . 
3 Watching , Nachtwey hates wars shows empathizes victims reveals . 
0 paraphrase Dickens ' , Nicholas Nickleby is an underdone . 
3 Rises oh-so-Hollywood rejiggering an unabashed escapism . 
2 predecessor , 's , provides reasonably contraption , families looking , kid-friendly outing . 
3 has , no-nonsense , performances Harris , Phifer Cam ' ron . 
2 Self-congratulatory , misguided , ill-informed , compulsively watchable . 
0 An infuriating . 
4 Hayek throws Hispanic teeth-clenching gusto , strikes potent Molina makes is Kahlo . 
4 realism surrealism , Wonton floats wit . 
1 's an admirable rigor Jimmy 's relentless , 's refusal ending , monologues , 's . 
1 Rymer does laughs -- does conjure followers dead-undead , vampire pic shrieky effects . 
2 's . 
1 Shreve 's graceful dual gets clunky , getting torn less-compelling . 
0 civilized , Ballistic : Ecks . Sever is an ordeal an amusement . 
3 Ludicrous , Carl Franklin adds flourishes freak-outs entertaining . 
3 is 's is uniformly superb ; performances -- -- been allowed . 
1 . 
3 Robin Williams has thankfully ditched saccharine sentimentality Bicentennial favour an darker . 
2 I 'll parents had -- hoped ! 
2 I ca . 
4 children parents seeking Christian-themed . 
0 's has reached puberty characters Slackers antics amusing , . 
1 Terminally bland , painfully needlessly confusing ... , videotape , is indecipherable . 
1 's blatant derivativeness is 's lackluster . 
3 reasonably entertaining sequel 1994 's . 
0 Chen Kaige has chosen English-language poorly plotted scripted . 
2 Directors Harry Gantz Joe Gantz chosen , couples exposing are . 
1 disintegrating vampire cadavers obscure 's ideas . 
4 well-rounded tribute achievements -- complexities -- reached . 
1 Cube is ripe screwball ideas , Friday spreads . 
2 ... disposable entertaining B . 
3 Lawrence plumbs . 
1 Romething 's ricture ! 
3 Performances are tops , leads delivering Oscar-caliber performances . 
2 Wilder worst Lampoon , 's 's . 
3 's made , I howling cringing , I 'd . 
3 sweet-tempered forgoes knee-jerk misogyny passes comedies . 
4 , sassy Oscar Wilde . 
3 2002 children 's - . 
2 is intriguing ... is predictable an . 
0 big-screen Scooby makes well-crafted . 
0 depraved , incoherent , disposable hackery . 
2 wo fanatics -- sheds -- . 
3 genial is conceit , is pictures , dearly hoping realized . 
0 things are entertaining : , climax , worst , watching Seinfeld is 's producers . 
2 Chances are wo , . 
3 Chaiken ably balances real-time rhythms propulsive . 
2 An exhilarating fluff . 
0 obnoxious effects , obligatory outbursts flatulence incessant , so-five-minutes-ago soundtrack is scruffy , dopey Hanna-Barbera . 
3 is thoughtlessly assembled . 
3 Antwone Fisher does making protagonist victories , exceptions , stoops manipulation corny conventions . 
2 Goldmember is embarrassment bringing barf moviehouse . 
1 ... does . 
4 exuberance 's becomes . 
1 hackneyed an affluent damsel distress decides bully is overdone . 
0 's Men is throwback fails levels , reparations viewers . 
1 has trappings an energetic , extreme-sports , ends creaky `` `` retread , self-empowering schmaltz big-wave surfing gives pic an afterthought . 
2 , is Anne-Sophie Birot 's off-handed saying girls adolescence wade . 
3 establishes ominous swiftly , suspense rises higher , is maintained . 
3 is - hallelujah favors . 
3 Mr. Dong 's homosexuality America , Fundamentals is an earnest despair . 
3 Makes teachers an 's , imparted . 
1 Diane 's ca Adrian Lyne 's Unfaithful sleazy moralizing . 
3 , sweetly adventurous makes genuinely , is , unconned false , overmanipulative Hollywood practices . 
2 Harris 's , gives probe Lear 's soul-stripping breakdown . 
0 zombie -- mindless , lifeless , meandering , , , obnoxious . 
3 Lathan Diggs charisma , comic makes hackneyed elements easier digest . 
3 Fontaine masterfully creates men , inextricably entwined , seeing , liking sees . 
3 Straightforward senses words , is puts squarely lovers inhabit . 
2 Performances are potent , women 's stories are ably intercut involving . 
2 has popcorn . 
3 Greek is ' , ' 's . 
1 litmus repulse fans . 
3 bizarre heroine , irrigates souls . 
2 is Lohman 's . 
0 is cinema , I pledge allegiance Cagney Lacey . 
0 slips . 
2 trying daring , comes satirical . 
3 Rouge is superficial midlife is , 18 80 . 
1 simpler , leaner been preferable ; , is funnier . 
1 April 2002 instalment American , loads CGI bushels , . 
3 ca ' stoked . ' 
4 , energetic sweetly whimsical ... sequel 's predecessor . 
2 Eccentric stave doldrums , Caruso 's self-conscious is eminently forgettable . 
1 Originality is sorely lacking . 
3 Polished , well-structured . 
0 Lazy , miserable smug . 
4 's , touching , forceful , beautifully . 
0 succumbs plummets . 
4 's seen Murphy , I is enjoyable aggressively 's worthwhile . 
2 H.G . Wells ' was directed H.G . Wells ' great-grandson . 
4 is is does gags , anatomical , cliches ; relies . 
0 An amateurish , quasi-improvised acting . 
2 seen ? 
3 meditation madness , Frailty is blood-curdling . 
3 , guts beasts stalking men guns ... . 
1 's fairy tales princesses are . 
1 , 'll stores Christmas , suited movies . 
3 's 's filmmaker is having . 
0 listless sci-fi Eddie Murphy deploys guises futuristic sets memorable . 
0 's made I 'm having believing were paid . 
2 Ouzo ! 
0 Sewer rats skeeved 'd . 
4 hugely rewarding 's enlightening , insightful entertaining 's films -- Weddings Bridget Jones 's . 
3 jolts laughs -- prod . 
2 Birds , Shipping , an is made transplant Hollywood Newfoundland 's -- resists intrusion . 
4 makes is Serry 's is contained larger . 
3 's setup borders facile , keeping cheap-shot mediocrity is . 
1 swimfan does , teens are looking . 
3 's occupational angst reinvention , terrifying bourgeois desperation worthy Claude Chabrol . 
2 Granddad Le Nouvelle Vague , Jean-Luc Godard continues baffle faithful games hide-and-seek . 
2 an MTV 's Undressed , 20 times ... indulgently entertaining been deeper . 
0 fart 's French . 
2 Jackson tries plates spinning , bouncing ca tedious -- breathtaking landscapes villainous varmints ricocheting . 
1 medium-grade sitcom -- inoffensive , fitfully amusing , weightless auditorium . 
4 Spike Lee 's masterful . 
1 Is utterly entranced ? 
3 Scotland looks , fans are fanatics , showdown beats . 
3 has whip-smart bluffs . 
3 solidly entertaining . 
3 Films , are days . 
0 I , predictable amusing . 
4 turns touching , raucously amusing , , , , , is heartwarming . 
3 are entering , synagogue does . 
3 ballsy stylish 
2 Hardman is grating , mannered onscreen , is unfortunate done . 
3 An undeniably gorgeous , terminally smitten troubadour , acolytes , . 
1 complicate defies 
0 're 25 , an IQ 90 , 's , . 
1 was produced Jerry Bruckheimer directed Joel Schumacher , reflects worst styles : wildly overproduced , inadequately motivated demographically targeted . 
3 Highlighted gritty an , 's movies starring Ice-T . 
4 is moody , oozing , chilling heart-warming ... twisting , unpredictable , cat-and-mouse thriller . 
1 Believability was 's virtues . 
4 Lily Chou-Chou is mesmerizing : plaintiveness weep . 
2 Mandel Holland 's is uninspired , scripting unsurprising , performances Phifer are winning . 
1 characters . 
1 is parochial , chosen , standoffish , smugly suggests is filmmaking 
3 's cheesy , trashy returns De Palma pulpy thrillers '80s . 
1 's bedeviled labored slack . 
0 Comes , laborious whine , bellyaching paranoid unlikable . 
2 has advantages . 
3 An watchable , goofy lurid , 15th . 
3 noir , Spielberg presents flawed . 
4 crackles , flick , 're . 
3 K-19 annals cinema submarine stories , is an engaging confronting Demons paranoia . 
3 presents events Aurelie Christelle , infuses sensibility nightmarish fairytale . 
1 Guys things bullets . 
4 blended shades lipstick , components laughs . 
1 Solondz has , is talking appeals . 
2 obligatory break-ups hook-ups characters . 
3 ... jaunt teens adults grew televised Scooby-Doo shows reruns . 
1 been called ' Siege 3 : Alcatraz ' ... cinematic corpse springs . 
4 makes , is filmmaking French cinema 's craftsmen . 
3 is , are startling , surrealistic moments ... 
0 Has scenic cesspool . 
3 , 's Huston 's revelatory . 
1 's worse is Pelosi knows . 
1 Told scattered , intermittently lives stories faces men are . 
1 Mothman Prophecies , is bore , seems climactic setpiece . 
3 sequences are reminiscent scenes Wars . 
2 An , annoying demeanour . 
3 bittersweet limbo truth-telling liberation . 
4 Ferrara 's strongest touching years . 
3 Crudup 's is holds mushy , existential men families . 
3 comes . 
3 , 're women are . 
2 experiences associations . 
1 , flies , hail bullets , Sascha . 
1 sessions Dr. Freud . 
3 , -- San Francisco lovers -- 's spirited must-see . 
3 's quibble flick boasting cackles , Notorious C.H.O . feels work-in-progress . 
1 One-sided offers simplistic explanations . 
3 , an campaign-trail , ones 're forced . 
3 Hugh 's is consuming 's actors are . 
3 Frailty fits , is remarkably . 
0 Brisk hack . 
3 Malcolm McDowell is . 
2 Jonah - Veggie Tales manifestations . 
4 An exhilarating . 
2 overstuffed undernourished ... ca called , 's Clooney . 
2 ... Myers has turned an dirty-joke done post-Tarantino pop-culture riffs ... 
2 compared inspired . 
3 Taiwanese auteur Tsai Ming-liang , is 's fallen , melancholy 's films . 
3 seeing Weaver LaPaglia . 
0 90-minute dud Mike Tyson 's E ! 
1 audiences , is preachy poorly acted . 
2 miscast leads , banal an absurdly overblown climax , belongs so-bad-it 's - . 
3 An McCrudden 
4 Watching eccentrics is inspiring . 
0 Suffers clarity audacity monstrous pathetic Dahmer demands . 
1 has juvenile lark , pop-influenced prank charms are repetition . 
4 Transcends awe-inspiring , times sublime , visuals subculture athletes derring-do puts X games . 
3 Jessica are recognizable true , , 're things . 
2 Cube , Benjamins feels an Friday Miami . 
3 filmmaker has secrets buried knows revealing . 
1 's hours watching , rendered impassive Phoenix 's . 
3 Broomfield 's does deaths hip-hop , succeeds . 
1 comes Hollywood . Woo , looks Woo 's P.O.W . 
3 sentimental cliches mar an . 
3 An , heartbreaking China . 
3 , French-produced `` Lips `` is understands characters . 
2 has afloat ninety . 
2 Gaghan 
2 Glover , irrepressible eccentric 's , , is casting , represents Bartleby 's flaw . 
0 's , 'll 51 ways loser . 
3 , Bullock 's characters are made . 
1 low-rent -- lower-wit -- rip-off Farrelly brothers ' oeuvre gets mushy -- . 
2 poses is ' ? ' 
3 does ethos , an appealing counter-cultural idealism hedonistic . 
4 delightfully rendered 
1 Seagal 's strenuous clinch 's Razzie . 
0 crushing . 
1 excruciating Days , Collateral presents Schwarzenegger , belongs forced facial expressions . 
1 bug-eye theatre dead-eye matinee . 
0 , blasting , stabbing , . 
1 Yang 's themed Yi Yi , I ? 
3 Nohe 's is sympathetic gullible : is silliness , captures moments spontaneous authentic co-operative . 
3 ideas wry comic mayhem . 
3 's said studio-produced bothers viewers suitcase answers . 
1 ... cautionary was ' Angels Faces ' appeared 1938 . 
4 gem turns clever , amusing unpredictable . 
1 Austin Powers Goldmember is cinematic wreck , catastrophic collision tastelessness gall fans clamoring . 
1 Murphy 's comic famed charisma ca . 
3 's stories Holocaust has generated . 
4 is an ! `` 
1 is cumbersome , simpering soundtrack editing . 
2 Yo , 's Days Lives meets Boogaloo . 
1 is genial inspired , . 
3 adage women unknowable gets an exhilarating Morvern Callar . 
3 has done . 
1 's marvelous 101 minutes misconceived 5 . 
1 Are dealing dreams , visions told happened were ending ? 
3 cheesy , cartoons Shakespearean -- breadth -- watching digital-effects-heavy , family-friendly . 
0 strained caper movies 's begins vaporize minutes ends . 
3 well-put-together satire . 
1 zingers , is indifferent , Jordan Brady 's is prosaic . 
3 Deflated ending , 's . 
0 lump flatter . 
4 . 
1 Wishy-washy . 
0 Hypnotically dull , relentlessly downbeat , laughably predictable wail pitched cadence fifteen-year-old 's suicidal . 
1 Writer-director Stephen Gaghan has made near-fatal English ' clever . ' 
4 pre-WWII vivid characters , moving . 
2 's Promises , 's barriers sides speaking . 
0 is moat ludicrous contrived . ' 
3 Savvy Robert J. Siegel co-writers suspense . 
1 has spice burger 's skills are Steven Seagal . 
2 Sensitively examines issues , raises questions asks challenged . 
3 Pianist , Polanski is saying has wanted , confronting roots preoccupations obsessions , allows . 
1 I felt trapped 100 minutes . 
1 sinks by-the-numbers . 
3 is shaky , uncertain touches nerves . 
3 , computerized Yoda reveals martial artistry , ascends kinetic teeming cranky adults rediscover quivering . 
3 , is . 
0 Lacks has bloated stretches 10 minutes 's an 's . 
3 89 minutes , ends horrendously confusing 
2 has directed produced -- sausage . 
3 Maid Manhattan is exceedingly , designed offend . 
3 ' making tempting alternatives remains , girls ' amusing personalities . 
2 Adam SANDLER ! 
1 is has is . 
1 's weirdness weirdness , ingratiating , 's grating . 
3 touching , seems captures an Italian brink changes . 
4 Spectacularly , , sensual , , replete virtuoso throat-singing . 
0 . 
2 Hoffman 's efforts , Wilson remains , lumpish cipher ; encounters is was . 
3 adults , been . 
3 panoramic . 
4 are going . 
4 , Fears is well-made satisfying thriller . 
3 is , illustrated events . 
1 useless recycling mid - '70s American sports . 
2 plodding French eyes aristocrats . 
2 Ali 's is an over-amorous terrier . 
4 is pretension , sets entertain ends delivering . 
1 ? 
2 posits heretofore unfathomable : Is computer-generated characters motions ? 
2 Walsh ca inconsistencies Janice 's compensate . 
3 screenplay lets Bourne was an amoral assassin ones are pursuing ... is true `` `` `` `` . 
3 's filmmaking , erotic lip-reading . 
0 Does . 
0 , , Eric Schaeffer makes . 
3 Tsai Ming-liang 's witty , wistful , Is ? 
4 lively engaging obsessions . 
4 protagonists , Miller eloquently captures 's , deep-seated , , is . 
2 I did . 
4 are films , offbeat heartwarming shmear goo , , `` Elling `` manages , making 's enjoyable releases . 
1 , 's . 
4 heartbreaking heartwarming ... fable done an artless sytle , 's tremendously moving . 
3 's 'll thriller . 
3 devotedly constructed , is postcard , pin-like , recreation resonate . 
1 is , filmmakers clever ideas gags . 
1 's lurid is downright . 
0 Hoffman , Kline 's detention 
2 is . 
3 Jeff 's gorgeous , compositions , underlined Neil Finn Edmund McWilliams 's melancholy , are charged , , self-indulgent . 
3 Oliver 's thriller JFK was , intricate , star-studded visually flashy , Assassin draws simplicity . 
0 I words : Thumbs Friggin ' . 
1 's arty jazzy talking 's silences 're , . 
1 feature-length ... strains 's . 
0 is are releasing theaters . 
3 has high-buffed gloss high-octane jolts De Palma , makes transporting is 's smartest , pleasurable expressions an American years . 
1 . 
2 dopey clothed excess layers hipness . 
3 is haunting ... 's punk , : , , . 
2 Gone are flamboyant mannerisms are trademark performances . 
0 is frantic , virulent foul-natured Christmas pics delivered Hollywood . 
2 's mid-range Steven Seagal , Li rollerblades . 
1 Filled low-brow , gratuitous disregard . 
1 , poignant , turns affected . 
4 an unflappable decadent urbanity , Everett remains Wildean , relaxed Firth displays impeccable comic . 
2 Wins ' 2002 Cinema ' . 
3 's messages are , ca drawn sympathetic characters . 
4 ideas . 
3 Steers refreshingly cliches . 
1 Maggio . 
0 points is bravado -- an stale 's grinder . 
3 enjoyable Longest ... 1999 Ritchie caper Smoking Barrels . 
3 Thought-provoking stylish , hermetic . 
1 I is . 
3 Hashiguchi vividly captures Japanese , chafing 's manic millennial brusqueness undying , politesse . 
1 's composed edited , is insistent is overwrought crudely literal , shatters waves . 
4 ... , witty prim exterior unabashedly ... hugely enjoyable faithful 's . 
1 harps media-constructed ' issues ' is ... Orgasm wo an exceedingly memorable . 
4 adaptation an enjoyable . 
1 Mediocre fable Burkina Faso . 
3 's winning , has made audiences sides Atlantic . 
1 , suspense believable , one-dimensional characters wazoo sets described sci-fi generic . 
1 's Toback 's detractors making . 
1 , Portuguese borrows Lieutenant Les Vampires , comes art-house porn . 
3 Maryam is , offers rewards . 
4 centered experiences theatrical , marvelous touches -- gracefully -- Yiddish , America Israel . 
1 , I , is casting Shatner legendary Kunis -- 's Pauly ? 
3 paced flick . 
4 Rifkin 's references are ... impeccable . 
4 , poetic , spiked jolts , takes Morton 's ever-watchful -- 's tribute , inventive , is mesmerizing . 
1 Contains , characterization , poignancy , sitcom . 
1 charitable castrated Highlander Lolita . 
1 stars schticky Chris stolid Anthony Hopkins , . 
4 does , climactic . 
2 hats . 
3 've seen titles , 's . 
2 , Sendak directors are engaging . 
1 's Hollywood tripe ... 's groundbreaking endeavor . 
4 Greg Kinnear gives mesmerizing full-fledged addict is obsessive . 
2 , documents cautionary Christian spook-a-rama . 
1 Barney throws goodwill generates orchestrating finale is impenetrable dull . 
1 I screenwriter ' , , , , tapping ' screenplay . 
4 engaging simplicity is driven appealing leads . 
4 Lan Yu is , layers awakening ripening . 
1 is , mediocre . 
1 're tries , letting moments . 
0 generic appreciated under-10 . 
2 's . 
1 Plays conversations Comic `` Simpsons `` has . 
4 Parker co-writer Catherine di Napoli are faithful Melville 's plotline , engaged supporting ... made 's characters quick-witted English Lit . 
3 puts Derrida , makes minds times . 
1 Memorable peculiar malaise renders flaccid , , surprises limp resolutions . 
3 bodily jokes are 'd , are veins . 
2 caught heady whirl Age-inspired intentions , is mesmerizing . 
4 Perdition does greatness , 's seeing . 
0 'll . 
3 uses heartfelt discovering , acknowledging places , , whence came . 
1 Starts promisingly disintegrates dreary , humorless . 
2 mothers children sociopaths marks . 
3 watching . 
2 Garbus discards pathological , exhuming , skewed melodrama circumstantial . 
2 is infused sensibility , does 
2 shots does Rabbit-Proof 's looking . 
3 sexiness underlines dullest tangents . 
1 's tasteful , tends fleeing . 
4 films seems was , manages was , . 
1 Barbershop 're Cube -- is sitting . 
0 sketchy work-in-progress was inexplicably rushed megaplexes . 
1 sour making Farrelly Brothers-style , down-and-dirty laugher . 
1 are characters saying clever things getting pointless situations . 
2 is plodding . 
2 warned , has decided . 
0 , wan na dressed children 's clown gets violently gang-raped ? 
1 descriptions Evelyn , besotted tells . 
2 Courtney CHASES Stuart . 
3 Boasts virtuosic pieces offers trashy , kinky . 
4 came handed gods platter , is . 
3 Wiseman is uncompromising , letting lives women torn . 
2 Admirably self-indulgent . 
3 viewed -- 
4 Skillfully weaves elements powerfully evocative combining heated haunting malaise . 
0 is SOOOOO . 
1 , profane exploitative flick 've seen . 
4 movies . 
1 does prisoners , loads is propaganda valentine sealed . 
3 is an in-your-face is filled emotions conveying despair . 
3 does . 
4 first-class , involving B combines surefire , beloved genres -- flick . 
1 Kaufman 's is clever is pretentious . 
3 quieter , involving Aragorn 's dreams Arwen , is Fellowship . 
1 plays an unbalanced graphic footage saccharine interludes are Hollywood . 
4 Scooby Doo is fans are hoping , is deserves . 
4 Kids stirring beautifully drawn . 
2 Recoing 's does makes Vincent tick , definitive felt . 
1 looks plays $ 40 're . 
1 is . 
1 Woo has , filmmakers `` Ryan `` scenes realizing Steven Spielberg got ? 
1 ' Unfaithful ' cheats retreats . 
3 , Disney-style - hunky has-been pursuing castle . 
2 're Ohlinger 's , delusional trying books croaks . 
2 Bravo reveals true selecting subjects Castro predominantly charitable seen propaganda . 
1 critics an `` . `` 
2 , travails ! 
0 contemptuous . 
0 's Splash jokes . 
2 raucous , XXX is Nike rebellious . 
4 is finely , superbly acted offbeat thriller . 
3 , . 
3 I 've an Vietnam produced Vietnamese , 've got . 
0 characters 'll , Michele 's is amusing . 
2 'll enjoyable . 
4 shimmeringly coming-of-age , artful , watery tones , . 
3 Salton has moments inspired humour , scrap is darkest . 
1 Bears resemblance experiences battered women Spider-Man does experiences teenagers . 
1 Has values straight-to-video , has bigger-name , gets theatrical . 
4 soundtrack is . 
3 's Beavis Butthead , seems elicit chuckle . 
3 Connoisseurs Chinese Tian 's meticulous has withered enforced hiatus . 
4 Taymor utilizes making Kahlo 's , , catapulting . 
0 is rote spookiness , nary an , , , , , proceedings ' ? ' 
3 , , , Marquis de Sade had gone pastel landscapes . 
1 Fluffy neo-noir hiding cutesy references . 
1 ... cinematic inadvertently sidesplitting 's ridicule . 
2 An overwrought Taiwanese soaper mixed-up . 
1 Rifkin 's precarious skid-row achieves is pushed margins predictable plotting tiresome histrionics . 
1 locale ... remains . 
4 ... is inspiring , ironic , revelatory money-oriented is . 
2 Frodo 's remains unfulfilled , hardy determined Zealanders has proved mettle . 
4 Brutally told poignancy , makes resonate . 
3 is goofball , Malkovich was , tries . 
3 's touching 's . 
0 low-budget , Tadpole was , images smeary blurry , distraction . 
3 's seams ... Pellington gives `` Mothman `` an irresistibly uncanny ambience goes keeping . 
1 Stale , Scrooge , blatant , comedic songs , , fart jokes . 
0 Manipulative claptrap , period-piece movie-of-the-week , blarney ... . 
2 Venezuelans things `` si , `` `` por , `` talking Americans . 
1 's . 
3 Confessions is coherent , 's comic touching , gong . 
1 An , florid vapid melodrama resonance . 
3 ' , ' based A.S. Byatt , demands LaBute head-on ; cynicism reverence wit 
3 Nadia , Russian mail-order comes America speaking English , 's Kidman holds supremely kittenish accumulates layers . 
1 Morrissette has performed - 's taken 's stories made dull , lifeless , irritating . 
3 Probes light-hearted problems individuals yearning spells discontent . 
1 , trickery stops clever devolves flashy , vaguely overkill . 
1 rambling ensemble loosely connected characters plots gel . 
3 Alfonso Cuaron gets vivid , convincing performances , keeps things going , using an omniscient voice-over narrator French films . 
2 feels teen-targeted TV . 
1 's replaced scenes are jarring been lighthearted . 
3 waydowntown an , , provides mindless collision Oscar underway . 
4 's clever likeable characters . 
1 retread plumbed Martin Scorsese . 
1 is movies movies 
1 Barney 's ideas , gleaned three-hour endurance built an 's . 
3 Holm does sly , intricate , Iben Hjelje is appealing Pumpkin . 
3 botches , Enigma offers well-made . 
1 Watching , is suspense . 
3 gives 's heroic . 
4 pertinent . 
0 're enjoys intentionally introducing kids films loads irreparable years years , I - -- Decasia 
3 Meyjes ' provocative called an haphazardness . 
2 Observant vies pretension -- wacky implausibility -- Maelstrom . 
4 gorgeous epic is guaranteed spirits . 
3 , stark motherhood deferred explored . 
1 collapses Mr. Taylor tries thriller 's . 
3 transgression . 
0 mean-spirited made Catcher Rye suffers dyslexia 
0 secrets been discovered , indulged rejected I crap . 
1 Has hallmarks designed children 's , insatiable absorbs lame , 3-year-olds diverting . 
4 documentaries are enthusiastic figures . 
2 ' ' viewers ' challenging ' sophisticates . 
3 charming , infuriating , Argentinean ' dramedy ' succeeds shoulders actors . 
0 suffers oversimplification , superficiality silliness . 
3 Featherweight has twists charisma Hugh Sandra Bullock . 
1 Flashy gadgets whirling sequences , ca flawed holding Equilibrium . 
3 . 
1 straddles escapism commentary , sides falls . 
2 is , 's wit . 
3 reaffirms looks . 
1 is popcorn , must-own , must-see . 
4 An spiritually seen eyes , actors flair shows cinema . 
2 Believes fervently feels anachronistic , is . 
3 Were Soldiers , Hollywood makes valiant Vietnam pathology . 
3 Shyamalan offers copious hints -- myriad signs , -- , is bigger , men harvesting purposes . 
0 schmaltzy , by-the-numbers , rumination emptiness -- soulless . 
2 Rollerball , sensibility been overrun characterized robotic . 
4 beautifully tooled thriller Korea . 
4 An escapist confection 's . 
3 films flawless amounts acting , , . 
1 is fathom . 
1 was lazy enjoyable , redeemed stars , is lazier enjoyable . 
2 I 'll : 're melodrama narrated talking , is . 
2 So-so . 
1 Taken , Tuxedo does . 
3 is , , Rabbit-Proof is Lord Rings . 
1 Oscar had called Was Going Was , Guys duking Damned . 
4 , , pissed , , - is did . 
3 Takashi Miike keeps pushing : Ichi 
0 Crimes is cinematic misdemeanor , thriller misuse actors , Morgan Freeman Ashley Judd . 
0 Rob Schneider 's infantile cross-dressing routines Chick , latest gimmick unimaginative comedian . 
1 does `` Lilo & Stitch `` timelessness Disney 's , successes `` Mulan `` `` Tarzan . `` 
1 lazily glumly settles , reserved filmmaking . 
3 Boasts characterizations mildly amusing . 
0 ca Kung Pow misfiring , is wants : an atrociously , mind-numbingly , indescribably . 
2 Defies , laws 's . 
2 ' Enigma ' is engaging Hollywood appears sentimental movies vein ' Were Soldiers . ' 
4 An hybrid . 
1 ca Leroy 's delusions maudlin . 
0 Idiotic . 
2 've been an exhilarating an triangle becomes sprawl uncoordinated vectors . 
2 has , lacks zest goes trusting . 
3 engages actorly existential despair boundary-hopping innovations Chinese ' . ' 
1 backhanded ode camaraderie penned has women . 
2 bizarre 's seeing , confluence . 
4 . 
2 screenplay proficient , singularly cursory , Testud acts feral Bette Davis . 
3 Cletis is playful studied . 
3 Rife rueful , wry springing Yiddish . 
3 Weeks has Sandra Bullock . 
2 ' Magnifique ' . 
2 Cockettes has glorious , gaudy footage Days , featuring , bearded lactating hippie . 
0 's horribly depressing done . 
1 kids preview seemed bored , cheering pratfalls ; parents , folks are , books . 
4 Michael Moore 's latest America 's thirst is ... 
4 documentaries . 
0 moving . 
2 is ' Sacre bleu ! ' 
1 Reggio rhapsodize cynicism , repetition languorous slo-mo sequences , 's dirgelike becomes fang-baring lullaby . 
4 Dickens ' words writer-director Douglas McGrath 's even-toned , ripping yarn is told . 
1 pleasantly dishonest Hollywood fluff . 
2 's -- are reasons Crossroads 're fans kitten Britney Spears . 
2 Sa da TAY ! 
1 Simplistic , tedious . 
3 Russell makes B movies , Blob , Scorpion ably meets standards . 
1 wavers Hallmark sentimentality goofy , life-affirming moments cellular . 
3 Fans Hong Kong worthy successor been patiently waiting . 
1 is watching glorified `` 7th . `` 
1 is vapid . 
2 is ... proves serviceable . 
0 intentionally standards frat-boy , Sorority Boys is bowser . 
0 , pity sees mishmash . 
1 Auteuil 's , 's listless amble , thematic ironies are smug . 
2 horses , is 'd . 
3 big-budget/all-star unblinkingly Hours is rarity , an . 
3 box-office Korea , Shiri is fans . 
2 Don Michael Paul uses quick-cuts , shadows wide-angle shots taken Seagal . 
2 's Mehta wanted beloved thousands Indians fancy cheese-laced spectacles 'em subcontinent . 
3 , ghastly . 
4 improbable , Abbass 's understated , shining offers elemental , Lilia wants . 
2 , focuses anguish mulls leaving traverse uncharted . 
3 timely disobedience , anti-war movements voices . 
3 's stylishly directed verve ... 
4 I had teen-driven , toilet-humor codswallop , was Earnest . 
3 Demonstrates vivid an setpieces . 
3 is disregard , temptingly been . 
0 predominantly amateur is , stilted unconvincing are performances . 
1 Hmmm ... I wayward stuffing an sharpener ? 
3 kid-pleasing , tolerable-to-adults lark . 
3 directed , 's ways . 
4 're watching , 're engulfed . 
3 Oleander eyes , does wo looking . 
1 has moronic screenplays , holes are looking . 
1 does was created non-fan makes Wilco . 
2 ? 
2 fast-paced , glitzy . 
1 made , 've reeked been-there , done-that sameness . 
0 's acting flatter . 
2 I 'm filmmakers , 
1 sensuality , eroticism vampire has been , pardon pun , sucked replaced goth goofiness . 
1 events are I knew was . 
1 is Wilder does is . 
0 Ya-Ya 's secrets is - books are . 
1 Nelson 's screenplay needs re-working , characters shouting matches . 
1 . 
1 is Jackie Chan . 
2 's caught . 
1 's offend ... 
1 thinks is is . 
3 emerges is an unsettling innocence indoctrinated prejudice . 
3 miraculous DreamWorks makers , adequately fills eyes stirs emotions . 
1 is . 
3 de astonishingly pivotal soulful rowdy teenagers . 
2 is is tenet 's religions . 
2 Wiseman reveals victims pity . 
0 's psychodramatics . 
1 Scorsese 's images casting `` Gangs `` is lethargic , is hindered 's peppered false starts populated characters are . 
3 Amy Matthew phony , . 
1 bestowed Hoffman 's Gordy Waldo Screenwriting 2002 's Sundance were honoring an pulling 
1 An affable undernourished fails freshness actress-producer 's , Congeniality . 
4 entertaining uses 's acidity succumbing bathos . 
3 Spielberg 's is smarter subtler , convoluted fun-seeking audiences . 
4 Secrets millions fans . 
1 An forgettable snow-and-stuntwork extravaganza upstaged an avalanche appealing holiday-season . 
0 sitting sloppy , made-for-movie , makes Lawrence hates refuses . 
2 chick flick guys . 
3 've , are rewards . 
3 pleasures are lively artists perceptiveness situations . 
3 reminds vastly Germanic Greek -- characters , quirkiness . 
2 Harvard is semi-throwback , reminiscence nostalgia sentimentality . 
3 Diaz , Applegate , Blair Posey are suitably kooky women men alert , amused . 
0 Plotless moronic stunts is worst . 
3 plays ... high-end John Hughes , Bueller 's . 
0 smug convoluted action-comedy does an earnest reminding audiences 's . 
1 Liza is been staying . 
3 , poignant leavened , 's affirms nourishing aspects companionship . 
2 Presents failing dictums decency . 
3 seductive tease thriller gets done . 
4 is ingenious . 
2 Noyce creates near-hypnotic tells horrifying heart-breakingly annals white-on-black . 
2 's fanboy ' ? ' 
4 Melds derivative elements is , behold . 
0 pedestrian catsup -- 
2 ' an ... Skins ' faults are intentions are lofty . ' 
0 is Stealing Harvard is -- were ! 
1 is , passably ? 
0 is gets contenders September . 
4 devotees French cinema , is minutiae 's going celluloid . 
2 would-be surprises mile , twists is delivered hammer . 
1 paid . 
3 princess , Sorvino glides gracefully persona . 
1 things tries wo viewers . 
3 is loaded situations , has cinematic fluidity makes . 
2 's , Nicholson , is an agonizing bore Kathy Bates turns . 
2 cynical boys doing - teenagers . 
1 is useless , helm . 
0 Mr . Deeds is is not-so-funny gags , scattered moments lazy . 
4 manages , bundling flowers perversity , strangely tempting bouquet . 
0 's dull , spiritless , monotonous : an ultra-loud pointless mayhem , going . 
2 weepy bore-athon . 
2 's , places . 
0 Madonna has made , 's , Michael Jackson 's . 
1 Bottom-rung Jack wannabe . 
3 is exuberance Benjamins 's . 
3 is experimentation improvisation , is . 
2 is masterpiece nuance characterization , marred an inexplicable , utterly distracting blunder . 
3 Playfully ... crazier Michael Jackson skyscraper nursery surrounded windows . 
3 Gosling 's explosive convincing helps , unpredictable . 
4 beautifully made tribute inhabitants shines eyes . 
3 , exhilarating . 
0 Steven Spielberg has dreamed blatant sickening . 
1 stands , Crocodile has hurried , cobbled 1959 Godzilla , scenes Japanese flick canned shots Raymond Burr commenting 's . 
0 are an doze . 
0 is 's made knows . 
3 , edges sag places , is wry engrossing . 
1 noble . 
0 Becomes mishmash : tearjerker does thriller wo . 
3 ex-Marine Walter , Kennedy , Raymond J. Barry is creepy believable . 
2 's ; , , is refined dramas borrows . 
1 minutes is perceptive families -- girls is tested immaturity . 
3 I liked smaller scenes . 
3 Beautifully reclaiming Carmen recreating an an African idiom . 
0 , ' ? ' 
3 been daytime is 's odyssey . 
1 , X is gabbiest giant-screen , bogging barrage hype . 
0 , Dash , shows slightest aptitude acting , , credited Abdul Malik Abbott Ernest ' Tron ' Anderson , seems improvised . 
4 Insanely hilarious ! 
0 is , -- choreographed atrocities , strangely impersonal . 
2 ending does ... I 'm recommending , -- , , . 
0 cumulative watching 65-minute trifle is trapped trots took Stonehenge . 
1 waterlogged ' ' teeny-bopper ... , soggy potboiler wastes talents leads . 
2 , words gets badness is Deuces . 
0 creatively stillborn executed I 'm iota worse ... soulless hunk exploitative . 
3 are conclusive answers , is an pointed personalities , , guys vs. guys . 
0 idiotically uses website feardotcom.com improperly hammy Stephen Rea , gets disdain is . 
1 Insufferably naive . 
1 Animated drivel meant self-image drooling idiots . 
4 performances are . 
0 Tries quirky is . 
2 mush Greek 
0 Creates worst mythologizing , sacrifices heroism abject melodrama . 
3 wonderfully lush Morvern Callar is punk existentialism , Ms. Ramsay co-writer , Liana Dognini , dramatized Alan Warner , felt an Irvine Welsh 's Trainspotting . 
1 writer-director Adam Rifkin situates musty Eagle 's carpets . 
4 , sassy exceptionally charming . 
1 iteration 's movies ' creepiest conventions , developmentally are portrayed supernatural powers humble , redeem `` `` friends , ... 
1 droll , bitchy frolic pokes small-town pretension Lone . 
1 self-styled athletes banged brains furiously , has gone self-preservation . 
1 acting is Oleander 's uninspired . 
0 nostalgia Carvey 's days disguise is lame kiddie flick Carvey 's talents are wasted . 
0 ... pays tribute heroes Julia Roberts hands awards -- phony humility camouflaging grotesque narcissism . 
1 scratching hiding . 
3 is counts . 
2 is retread `` Poets ' . `` 
2 Pumpkin struts `` `` pinned huckster lapel mile decorates . 
3 directorial de Bernard , ivans xtc . 
2 undeserving overkill . 
1 straight-ahead thriller rises superficiality . 
4 tends Woody Allen , York locales 
2 Films are made moments . 
2 , Egoyan has done . 
3 deadpan humorous . 
1 panoramic , Kapur gives episodic choppiness , undermining 's thrust . 
0 's jerking Byzantine incarnations pleasuring . 
4 is hoot , is , 's Saturday TV pseudo-educational ca . 
3 ' 's Russian ! ? ' 
2 Pascale Bailly 's rom-com 
2 after-school . 
3 ... ! 
3 real-life Hollywood fairy-tale is engaging fantasies Hollywood produces . 
3 is Scott 's convincing portrayal Roger cad gives oomph . 
1 . 
3 Screenwriter Dan Schneider Shawn Levy substitute colors . 
3 enthrall . 
0 True animatronic roots : ... , ponderous charmless apparatus ... ' Bears ' been brought hibernation . 
1 filmmakers are playing Boys York L.A. , mock folks , ones power-lunchers , . 
0 biggest Roger Avary 's uproar MPAA is , 's , 's made 's shocking , , . 
1 T oo scenes ... 
4 's head-turner -- thoughtfully , beautifully , , humanizing . 
3 , Hong Kong cinema is kicking . 
4 poignant offers . 
2 gangster sweating bullets worrying . 
1 weighty themes are youngsters , is steeped fairy tales childish things teenagers . 
3 's undeniably , Iwai 's gorgeous visuals seduce . 
4 Josh Koury . 
2 Smothered solemnity . 
3 pushes forcefully , remains , attempts achieves . 
1 Writer-director Walter co-writer David Giler characters cliches , using punching bags . 
4 is , puzzling ambiguous engaging oddly moving . 
0 's 's diabolical , Cows . 
1 has an ' ' supporting players , -- , Vivi -- is . 
1 children , wo . 
4 's -- Liar is charmer . 
4 witty , low-key . 
2 Streamlined , brisk 85-minute screwball thriller , `` `` is , harmless tub popcorn . 
1 . 
3 is , takes chances are standards , lacks . 
0 , knitting needles . 
3 Implicitly acknowledges celebrates glorious chicanery self-delusion American businesses , oddly Hollywood . 
3 Duke is , decisive moments members implodes . 
3 is demeaning subjects . 
1 's held captive mediocrity . 
4 's -- delightful , witty , improbable zippy jazzy ... Bullock are having . 
2 competent hitman films Pulp Shorty resonate sardonic verve caustic , Is Cletis Tout ? 
3 's catching merits . 
2 Bartlett 's remains reactive cipher , 's is imaginable made . 
1 figured con players Argentine Fabian Bielinsky , were made wallet . 
3 is pithy , illuminating an theatrical , , is . 
0 ... generic . 
1 Johnnie Wai Ka Fai are an enthusiastic American action-adventure buffs , 's interests crossover viewers . 
0 is dud . 
4 's kids ages . 
3 's days : , urgent , sugarcoated . 
1 brought lousy . 
1 skateboard , 're going were invited . 
1 's downbeat humorless becomes chore -- first-rate performances . 
4 is minimalist , billing . 
1 is lump run-of-the-mill profanity sprinkled remarks geared engendering was -- trying probation . 
2 Tells atmospheric ballast shrugging 's persnickety problems is shrugging . 
4 Fast-paced wonderfully edited , is thorough . 
4 Gives . 
3 showcase scenic splendor mountains legendary Michel Serrault , is levels . 
1 are things frustrating buff seeing an marred redemption disastrous ending . 
1 Is ? 
1 burns , 've face-to-face dragons 's fails . 
1 Parker updates an , was made . 
1 is is . 
2 arthouse . 
3 , assured , is notable audacity openness . 
3 movies , made . 
1 True , traps audiences relentlessly situations ransom looking . 
2 follows trajectory Schwarzenegger : crosses Arnie . 
3 topics are relegated -- Sally Jesse Raphael films Philadelphia American . 
1 contrasting Ringu Americanized adaptation is akin comparing II 
3 are films plight American Indians America Skins comes , downbeat , missive forgotten . 
3 Paul Cox 's unorthodox , visualizing Nijinsky 's diaries is stimulating demanding . 
3 's crossover Elizabethans Rubbo 's dumbed-down tactics , Ado is an amicable endeavor . 
3 is . 
1 's categorize smutty . 
1 widget cranked an Americans goofy Brits accents performing ages-old slapstick unfunny tricks . 
3 makes . 
0 looks an , 's poorly made , levels , does spoof . 
2 invited classy soiree knowing . 
0 FearDotCom is Clive Barker . 
1 Knockaround Guys plays guys Quentin Tarantino . 
0 is lacking , is contrived cliched . 
4 'll . 
0 sloughs 's mire thriller . 
2 Cynics . ' 
2 An involving , inspirational falls prey sob-story trappings . 
3 , . 
4 Bouquet gives is masterly . 
1 , Spirited is , 's storytelling . 
2 s is chillingly unemotive , communicates . 
1 Shrewd pointless . 
3 heady , biting , be-bop nighttime Manhattan , loquacious videologue lengths 'll cocoon . 
2 Legged Freaks was entertaining , I giving an unqualified . 
3 's amusing , acting moments pungent insights L.A. 's show-biz subcultures . 
2 thesis makes Maryam , , an after-school . 
1 high-minded snoozer . 
3 ' 's knowing 's going , earnestness twists . 
1 , longer exposition sequences , gags tedium . 
2 twirls ! 
3 does Stevenson sci-fi . 
1 masquerade actors , Kingsley , are made . 
3 are splatter movies , reasonably Salton . 
3 're cops Copmovieland , , Narc , routes . 
0 's lousy . 
3 Nicks refuses Slackers seen , means forgiven pandering fans gross-out . 
4 Lee has true cinematic knack , 's , unabashedly . 
0 ... , , been made . 
3 - cross-country ... has sporadic bursts liveliness , so-so slapstick ear-pleasing songs soundtrack . 
1 Howard co-stars committed performances , 're undone Howard 's self-conscious attempts ' ' filmmaking . 
3 has uncanny 's going . 
4 ... an enjoyably frothy ' ' ... 
3 ... an entertaining , talky , scenes . 
4 ... tales told intricate preciseness . 
4 's , sobering , heart-felt . 
3 , collectively lovable-loser protagonist , shows deft comic . 
1 animation daytime TV serviceability , . 
1 , is : , , . 
2 is , is . 
3 Canada 's arctic shines tundra breathes Inuit . 
0 uninteresting , unlikeable things `` Unfaithful . `` 
1 Plays disease-of-the-week small-screen melodramas . 
3 Alternating facetious comic parody pulp melodrama , smart-aleck ... tosses intriguing questions android . 
1 I , I 'll Criterion DVD . 
3 deliberative characterized surface-obsession -- typifies delirium , pre , extant stardom . 
4 Lux , eighties , does narrator , Jewish -- taking is , . 
1 games are involving . 
3 Features Fincher 's characteristically startling an palpable . 
1 characters plot-lines are fleshed-out . 
1 , passable . 
2 Are monsters , made ? 
1 elements are noir , George Hickenlooper 's is upbeat . 
3 melodramatic , engaged . 
2 Generic slasher-movie nonsense , 's . 
3 superlative B -- , , rousing . 
2 did . 
0 misery becomes voyeuristic spectacle , consumed forgotten . 
1 Aan wasted . 
0 stuck flails limply bizarre pallid . 
1 is , . 
4 American productions , 'll remembering refreshing Sunshine . 
1 bland animated sequel seems . 
1 LeBlanc , `` , baseball-playing was worse . `` 
3 invitingly upbeat overture pathos-filled life-affirming finale , Martin is masterfully conducted . 
3 Poignant Japanese epic anomie heartbreak . 
3 sports aficionados louts is climbing steps stadium-seat megaplex . 
1 An excruciating unsalvageability saddled an amateurish screenplay . 
1 Trying hip-hop indie Snipes is -- pay-off is negligible . 
1 reduces complexities bromides slogans gets preachy-keen tub-thumpingly makes chump sitting . 
3 Uneven , self-conscious hilarious spoof . 
1 Feeble . 
4 preteen watching . 
2 Jewish WW II doc is trying out-shock , out-outrage out-depress ! 
4 's Washington demands receives performances , newcomer Derek Luke . 
3 Austin Powers is , making flaws . 
2 collage 
3 Psychologically revealing . 
1 Sara served an eviction stuck . 
1 ... expands horizons boredom , turning dullness , . 
3 women performances . 
3 Leigh makes lives . 
3 is nicely handled , etched unsentimental . 
2 Meant Blake 's coming-of-age saga punctuated bursts animator Todd McFarlane 's superhero dystopia . 
1 comes laziness arrogance knows 's won . 
3 's appealing characters is resemblance children . 
2 Soderbergh faithful moviegoer lured Julia Roberts ... 
1 bore tends hammer points . 
0 ... an airless , prepackaged Julia Roberts wannabe stinks hard-sell image-mongering 'll Lopez 's publicist screenwriting . 
3 is . 
4 I . 
3 An 's slippery dishonesty an disdain . 
0 An , pointless , . 
2 Ritchie , knows Madonna . 
3 Manages . 
1 histrionic muse eludes Madonna , playing charmless witch , is charmless witch . 
3 're hack-and-slash flick , Jason X . 
2 Tom Hanks was an big-screen , 've seen stories . 
0 fans walked muttering words `` `` `` , `` had dissing did . 
3 Bluto Blutarsky , . 
2 Bucks : Afghan refugees unaffected . 
2 Eric Byler 's nuanced pic avoids sentiments explanations ... 
3 aimed kids , Bears ... parents amused groan-to-guffaw . 
1 Wildly incompetent brilliantly named -- Seagal pessimists : . 
1 stories are peculiar , is thrown . 
3 questions answers , darned toes wo tapping . 
3 has definite weaknesses -- unbelievable meandering ending -- '60s caper is riveting , brisk . 
0 's disguising worst films . 
3 Coy exhilarating , performances Ving Rhames Wesley Snipes . 
1 Nijinsky says , ' I ' 'll . 
2 ai an unfunny thinks 's hilarious . 
3 worse Breaking , Breaking was utterly charming . 
2 Maid Manhattan appealing viewing ... stars fans ' lofty expectations , passes . 
3 Mr. Broomfield 's findings , acquires an undeniable , Mr. Broomfield continues situations lesser men . 
4 's ... , ! 
3 engaging . 
0 unfolds predictably , adventures repetitive designed , providing suspense . 
2 clicks , does . 
4 's enthralling . 
1 fails is riddle wrapped an enigma . 
4 Morvern Callar confirms Lynne Ramsay an , cinema . 
1 had . 
2 engaging an , funnier , detached . 
1 gays is an 
0 's transgressive was attempted stubbornly refused gel , is puzzling unsettling . 
3 ponderous , Rohmer 's builds an indoor compassion , , Christian . 
2 `` turntable is outselling ... `` 
3 excess , 'd 90-minute , four-star . 
1 Sadly , proves , was , . 
1 Showgirls Glitter , entertaining moments are unintentional . 
3 footage rappers Suge Knight are elements . 
3 places been , places . 
0 , fake backdrops stately pacing , settles . 
3 uneven 's meow , 's purr . 
1 , nurses holes gaping an Olympic , characters Swimfan motivated dull , brain-deadening hangover . 
1 's bland doses performances . 
1 Disreputable doings exquisite trappings are dampened lackluster substandard performances . 
1 An unencouraging threefold MTV , accompanying stunt-hungry dimwits collected gags , pranks , pratfalls , dares , injuries , . . 
1 is starts Heathers , becomes , becomes unwatchable . 
2 Chris Eyre is going paces melodramatic filmmaking . 
3 observations social/economic/urban are canny spiced . 
0 Suffers over-familiarity hit-hungry British filmmakers strip-mined Monty mercilessly 1997 . 
3 Generates an empathy characters . 
2 `` 's . `` 
0 Sheridan is painfully , fourth-rate Jim Carrey does . 
4 Eric Schweig Graham Greene exude an 's lingers souls characters . 
3 Amidst , carries Arnold viewers forbidden sympathizing motivations presenting `` . `` 
2 I shocked was , enjoyable . 
0 feels formulaic , pacing Hollywood war-movie , performances elicit deja vu awe . 
3 smarter offerings has produced , 's tamer advertised . 
0 issues are presented lousy , 's unintentionally funniest moments , 's . 
3 . 
4 Sayles has knack casting , resurrecting performers movies ... flavorful performances bland actors . 
2 's show-don ' t-tell is admirable , problematic . 
2 is testament endurance , , reconciled . 
3 're B-movie , pants . 
3 shortcomings , Girls Ca represents an engaging , 's worthy French coming-of-age . 
2 Weiss Speck convincing relevance 20th-century footnotes . 
3 builds insanely staged ballroom , 3000 actors regalia , 's waltzed pantheon . 
3 Australia : is an enjoyable Australia is weirdly . 
4 've seen `` Stomp `` , ! 
0 is every-joke-has - been-told-a - thousand-times - . 
2 've paid matinee bought tub popcorn , 's had . 
3 . 
1 ... visually slickly staged , 's , grey , antiseptic desiccated . 
2 effects dysfunctionally privileged , , spent . 
4 , Cletis Tout is winning excites tickles . 
0 Rollerball IS , worse . 
4 Tsai 's masterpiece . 
1 Donovan ... squanders , Jackie Chan , fumbles sequences . 
2 enigmatic ... elusive ... stagy stilted 
2 were , . 
3 pungent , 's an enjoyable trifle . 
2 are problems 3 Oscar winners ca , 's girl-buddy gets rock-n-rolling . 
3 Rodriguez does splendid profiling Hollywood -- casting Latin actors ages -- overdue . 
2 Allied soldiers went undercover women German II ? 
3 . 
2 Clayburgh Tambor are charming performers ; deserves Eric Schaeffer . 
1 ardently Christian storylines is is things . 
0 's devoid makes Jason X ... positively Shakesperean . 
1 darker elements misogyny unprovoked suffocate illumination created daughters sparse instances meant gloomy noir veil . 
1 Predictably melodramatic . 
3 Tends `` issues `` times , remains , entertaining , smartly . 
4 marvel . 
4 Nicole Holofcener 's , screenplay , jumps women 's films ghetto sentimental chick-flicks treating follies satirical . 
2 seems . 
1 connected stories Breitbart Hanussen are , filmmaking Invincible is does . 
0 I returned : is 90 minutes , is . 
0 sequel has outward elements , 's flakiness is gone , replaced forced funniness dullest kiddie flicks . 
4 Ozpetek 's has an well-executed . 
1 madness schoolgirl obsession . 
0 ... drek . 
2 's ... , manages terrifying , , . 
3 insider star-making machinery tinseltown . 
3 , charged tapestry Chinese filmmaker has brought is Westerners seen . 
1 Has battles throwaway yawning chasm . 
4 Filled performances exceptional , Baran is , haunting ode . 
3 Nijinsky 's words disturbed , maintains beguiling serenity poise non-narrative . 
0 is formulaic forgettable 's begins . 
2 presumes groups are , 's . 
0 dim-witted lazy spin-off , Crocodile is opportunism glaring . 
1 not-too-distant , movies analgesic balm overstimulated minds . 
3 's heartbreaking , lessons are revisiting times . 
4 , bombshell Americans , lies Kissinger . 
3 is self-aware , self-mocking , . 
3 are intrigued '70s , is is flawed . 
4 I been geeked I heard Apollo 13 was going released IMAX ? 
3 fails fulfill goals , sustains build-up expository . 
1 ... confusing drudgery . 
3 is uncompromising is nonjudgmental , makes prostitute needy clients . 
2 superfluous ... epilogue leaks suspension disbelief sieve , is stimulating & heart-rate-raising James thriller . 
2 Ensemble movies , operas , empathy . 
4 , somber reveals , intelligently , artfully . 
3 I . 
4 problems characters reveals are involving , -- delightful -- is breezy , , won . 
4 Nair 's is 's Altman-esque , deftly spins stories vibrant intoxicating . 
3 Touches smartly wistfully themes , marginal members ... helping pants . 
4 artwork is animaton Japan , characters panache . 
3 strikes hardest ... reminds pertinent . 
1 Mr. Wollter Ms. Seldhal convincing performances , reaches deepest recesses unearth quaking , . 
2 Marinated 
4 men women hours . 
1 Hollywood Ending is . 
2 drug-related pictures , manages punches . 
1 collapses lampoon , . 
3 Hollywood fluff , has layered , well-developed characters surprises . 
2 An unflinching 's dispossessed . 
1 ... is heady children , preachy adults . 
1 , folks , does . 
3 , blacklight , cheaper Floyd tickets . 
4 Sweetly , touching . 
2 's got pretentious eye-rolling moments did , 's . 
1 muddy thriller rife miscalculations . 
2 De Niro cries . 
1 melodrama biopic cliches . 
3 's an . 
0 laughing dialog oh-so convenient twists . 
2 's 100-year is interrupted Elizabeth Hurley bathing . 
4 Peppered witty inventive moments . 
1 aggressively cheery Pollyana barf . 
1 T is -- seeks an ambiguous . 
1 cinematic patronizing favored pretentious , untalented artistes moaning . 
1 Seems dog-paddle mediocre , 's , . 
3 Holland lets things peter midway , 's notably acted -- crass - efforts burgeoning films professionals . 
2 ... well-acted melodrama . 
1 elements cribbed Lang 's Metropolis , Welles ' Kane , Eisenstein 's Potemkin 
2 ' ' seems protagonist ... , disappears , crosses winded . 
2 's been made an fervid Hollywood has . 
3 aboriginal lends ending an poignancy , played . 
3 de cinema . 
1 Numbers does . 
2 ... is Kissinger decided -- comes truncheoning -- 's . 
4 Brings biggest names Japanese anime , results . 
1 's tedious makes fake , dishonest , entertaining , , perceptive Bridget Jones 's . 
3 Offers persuasive defeated defiant flux . 
1 McCoist , players . 
1 ' ' has . 
2 lacks originality makes moments fright dread . 
4 ... spellbinding deliciously exploitative . 
1 fails . 
0 ANTWONE FISHER is has screenplay Antwone Fisher based Antwone Fisher . 
1 tiresome 9 seconds Jesse Helms ' anti- Castro , are included 
0 Bray is ; Savage , has making . 
1 's , figuring . 
1 Zoe Clarke-Williams 's lackluster thriller `` `` , needs enemies ? 
1 is hampered predictable paper-thin supporting characters . 
1 `` Greenlight `` is sappy amateurish . 
3 's , is presented . 
1 Sadly , Frontal plays dilettante . 
2 's bucks expend , comes , 's . 
3 Children , Christian , Jonah 's despair -- agonizing , Catch-22 -- years trying comprehend . 
4 Mazel tov 's joyous acting Yiddish . 
1 Unsurprisingly , makes women stereotypical caretakers teachers , athletes . 
3 smarter attentive sets . 
2 choppy . 
1 is remake numbers , linking halfwit standup routines Wilson Murphy been . 
3 An enjoyable , flawed , . 
3 I 'll . 
2 . 
4 . 
1 , `` Rollerball `` 2002 cinema was outshined LL J . 
3 Chilling dreary , twenty-first America . 
2 's doubting is Egoyan , 's , , feels clumsy convoluted . 
1 sequel plays flimsy fans Wesley Snipes ' iconic doing dozens guys -- . 
2 Orson Welles ' great-grandson . 
3 offers Solomonic facing Jewish parents turbulent times : children . 
3 's standup comedian . 
1 does stretched . 
4 is duel performers . 
4 deliciously nonsensical seams . 
2 whirls ! 
1 Zealand coming-of-age is . 
3 makes is utter sincerity . 
4 devastatingly astonishingly vivid Holocaust . 
1 distinctly , bursts alternating sloppiness obligatory moments sentimental ooze . 
1 , misguided . 
1 , restage bathtub . 
1 I 'm - Arnold is , , . 
1 boasts tart TV-insider , has empathy . 
4 is seeing . 
3 Roger Kumble offers crudity . 
1 mayhem 51 is 's , 's . 
1 starts screaming , painfully . 
1 worthy , uninspired scripts , acting an after-school TV . 
0 is an insult has suffered pains . 
0 explains zeitgeist is X Games , cinematic postcard 's superficial unrealized . 
1 does Balto , 2 . 
2 Anemic chronicle grubbing Yorkers serial loveless ups . 
4 storytelling , economical , compressed characterisations , 's an . 
2 Creeps , Nakata did . 
2 
0 annals movies , films been , inexplicable unpleasant . 
3 Argento , 26 , brings youthful , out-to-change-the-world aggressiveness , 's vein bled . 
3 effects centre , is pushed . 
4 has convictions performances . 
2 ... stupidities sticking 's bits . 
3 Audiences are advised squint noticing egregious lip-non-synching , is suitably . 
2 Punch-and-Judy did plays worse . 
2 action-and-popcorn obsessed engaging literate psychodrama is , . 
3 quasi-documentary French filmmaker Karim Dridi celebrates hardy Cuban . 
1 ... is schmaltz is manufactured -- manipulative . 
4 Solaris is rigid evasive ways Soderbergh 's films , `` Erin Brockovich , `` `` `` `` 's , `` were . 
2 's -- con -- 'll . 
1 ... predictable , 4/5ths Xerox writer-director Franc . 
3 Friday fans , critics damned . 
3 eats , meddles , argues , laughs , kibbitzes fights , delightful . 
1 Laconic stilted , indie flick , 's characters . 
1 does an critiquing faltering half-step criticizing feels commiserating . 
3 ... , unassuming . 
3 slick sprightly CGI is sufficiently amuse resolutely unreligious parents escort ones megaplex screenings . 
2 hairy . 
1 -- timely -- comes wrapped is disappointingly generic . 
3 Sparse oddly . 
4 footage , thriller proves M. Shyamalan an eerie Mel Gibson gasp , shudder tremble losing machismo . 
1 's mildly ponder peculiar American plays , 's muddled derivative . 
2 Feardotcom 's thrills are , . 
1 kids gored . 
1 opens maggots crawling is an . 
1 thriller teens , groan hiss . 
4 Oscar Julianne Moore - . 
2 boys ' sparring , succession blows dumped Guei , wears 's cerebral , likable , elements . 
3 , is wind-in-the-hair exhilarating . 
3 Simone is . 
4 Graphic 's attracting audiences Unfaithful , gripping performances Gere are . 
2 members pronounce KOK , giving ample . 
1 been `` , `` is is . 
1 Frontal had elicited sympathies characters . 
0 ... bland murder-on-campus yawner . 
0 is , , seems . 
3 Austin Powers films . 
0 has spawned . 
0 incoherent features . 
3 yarn , ripping . 
3 is visually stunning rumination , , commerce . 
2 Signs is , is , is . 
2 's Men . 
0 - flick Antonio Banderas Lucy Liu comes . 
1 ' Dragonfly ' dwells crossing-over mumbo jumbo , manipulative sentimentality , sappy . 
3 Sayles has an ways ethnicities . 
3 's essayist . 
3 `` Mr . Deeds `` is offers escapism requiring . 
4 straight-up , old-school 15 years . 
1 : bodies . 
3 D espite , is amusing engrossing ... 
4 is 's , . 
3 Schaeffer is , does . 
3 children occupied 72 minutes . 
0 hastily mounted exists capitalize Hopkins ' inclination Hannibal Lecter , Harris has inclination . 
2 pint-sized ' Goodfellas ' designed younger , 's , does 's . 
4 is dazzling , remarkably unpretentious Evans had , , got . 
1 earnest community-college advertisement , American Chai is , amp , . 
3 enjoyable , heartfelt coming-of-age . 
3 's Phantom Menace . 
2 An unintentional parody made years . 
0 ludicrous is predictable . 
1 is painfully , ' ' ; 's tediously , forgotten . 
2 are moviegoers guys doing things . 
3 Alternately hilarious , aggravating soulful , scathing joyous . 
4 2002 has conjured coming-of-age stories , emerges . 
2 flirts masochism , - -- sadism -- is evaded . 
3 2002 . 
4 moving infrequently breathtaking . 
3 An ' ? ' 
4 slam-bang extravaganza is wild-and-woolly , wall-to-wall . 
1 overstylized 
0 Vulgar is . 
3 Campanella 's competent obstacles predictable screenplay glosses Rafael 's . 
4 refreshingly , affectation-free coming-of-age . 
1 's needed is absent is poetic . 
3 visceral longing , lasting traces Charlotte 's desperation . 
2 `` Stays `` is , terrifically told wrote Notes is . 
3 Mendes getting had been collectively vowing , ' is going . ' 
1 screenwriters deeper is `` Dungeons Dragons `` weaponry ... 
3 joyous , turbulent self-discovery made , middle-aged . 
4 thriller labyrinthine ways 's lives , buffeted events , is intriguing , provocative . 
2 Visually sci-fi suffers lackluster screenplay . 
2 sterling - Boys , Deliverance , Ode Billy Joe - lies Matthew Shepard , is made . 
2 Narc dramas becoming . 
0 actors improvise directionless , lacking rollicking . 
1 Kapur weighs bogus profundities . 
2 Provides porthole noble , trembling incoherence defines . 
4 films I 've seen . 
1 turns numbingly dull-witted disquietingly creepy . 
4 Poignant moving , is an inspirational , capturing innocence idealism . 
1 details are lavish , has artists , developed notorious . 
2 's life-affirming -- vulgar , I liked . 
4 ' cinema , , . ' 
4 an eventual cult an understatement , woe is opts goofily endearing well-lensed gorefest . 
0 Sorority Boys , is is , takes stiletto-stomps . 
4 Adaptation is . 
3 I enjoyed superficial , was . 
2 Bruce Willis brings images battlefield , has -- . 
3 going -- chiefly inspires . 
1 Legged Freaks falls spoof . 
3 repetitive , 's an entertaining informative . 
3 , `` MIB II `` succeeds rapid-fire inspired levity ca dismissed mindless . 
3 J . Lo , makes : 's , 's . 
0 dude , I was , , Michael Zaidan , was screenplay , , dude , I saw was were zeroes paycheck . 
2 is an inhuman ; 's . 
1 's persistent theatrical woozy storytelling , undercuts devastatingly telling utter personified 's . 
3 Splendidly illustrates adversity . 
3 filmmakers , is prettiest pictures . 
2 , stuck Betty Fisher stories . 
2 whit . 
1 's . 
2 enjoyed daytime soaper . 
2 , members believing seen . 
1 Tom Shadyac 's kicks spookily , takes an abrupt glucose sentimentality laughable contrivance . 
4 must-see fans thoughtful films sights sounds . 
4 An enthralling , 's steeped ravishing , baroque . 
2 Berling 
2 Crimes knows mistakes movies is determined , is nobility . 
1 ZigZag been richer observant were densely plotted . 
0 closed-door hanky-panky , is juiceless . 
3 American precedent Yiddish , jolly , fun-for-fun 's - communal goes Broadway . 
0 ' Girls Gone ' boho art-house , is definitive counter-cultural -- makers are removed inquisitive . 
2 Kurys shows , 's volatile lives , Musset are . 
1 dreck , . 
1 Reign comes recovering demented , does an enjoyable ridiculousness . 
2 An overly melodramatic insightful French coming-of-age ... 
1 ... bland . 
2 children , . 
0 ... was defeated ... was unfulfilling , incongruous , `` , did I ? `` 
3 Toes earnestness remarkably ; is delivered 's carried . 
1 ... comes switches gears sentimental . 
2 Films . 
2 Santa Claus sequels . 
3 carries impeccable comic , raffish piercing intellect . 
4 , , acting , , , cinematography . 
2 are chuckles , gag scores , stars movies . 
2 complications , 's predictable . 
3 Michael Moore has perfected entertaining , self-aggrandizing , motivated documentary-making , 's got potent . 
2 entertaining , indulgent -- wankery . 
3 Cho comics is is merited . 
3 Delivers razzle-dazzle , fans , has been hoping . 
1 Sandra Bullock Hugh , predictable . 
4 offers an intriguing what-if . 
3 , comes , begins Wars 
0 annoying . 
3 Rohmer 's choices , Duke represents filmmaker 's lifelong formalist experimentation cinematic . 
3 ' are an weepy , worm . ' 
0 , bogs insignificance , saying Kennedy 's assassination revealing pathology pretends . 
0 emerges anemic . 
1 Impostor deviously adopts guise , is . 
1 ' looks , Sonny , missed . ' 
0 Crummy . 
2 , is 
3 , nervy memorable . 
4 captivating coming-of-age informed wireless . 
0 . 
2 Mr. Zhang 's is , , quintessentially American , storytelling called Iranian . 
2 comes BA , Murdock A-Team were seen giving . 
3 's in-between , . 
2 Impeccably filmed , charged , lacking , dragged leaden closing . 
2 ' Tobey Maguire is geek . ' 
2 Freeman Judd , I 'll characters . 
2 men . 
4 , exceeding expectations , 's sequel Strikes ... majestic , an epic astonishing grandeur . 
3 're burnt 's marathons bored Christmas Carol , 're looking . 
1 Parker buoyant 's beginnings ' 
2 Kenneth Branagh 's energetic sweet-and-sour curmudgeonly British playwright grounds overstuffed , erratic dramedy improbably forbearing craziness child-rearing Los Angeles . 
0 disjointed , predictable thriller . 
1 's werewolf avoiding . 
4 Bernard . 
3 finesse , shadows Heidi 's Vietnam , Mai Thi Kim , lives . 
0 's forced wildly uneven , 's inescapable uncertain shapable unfulfilling . 
1 Tedious Norwegian snagged an Oscar . 
3 looks , insightfully , relationships . 
2 Mildly entertaining . 
2 stunning visuals -- staggeringly cinema . 
0 choppy editing annoying ' effects ' replacing objects 's hands , `` Besotted `` is misbegotten 
3 hypnotic imagery fragmentary connections . 
2 Ze starts , is . 
1 trying bust blondes , Diggs probing ended . 
2 Suffers decided storytelling . 
3 's back-stabbing , inter-racial , , singing . 
3 Todd Solondz has made movies , characters creates . 
4 enjoyable Undercover , zany Saturday Live-style parody , '70s Blaxploitation films goofball gone , dishes ton laughs . 
1 I divided dysfunctional portrays . 
4 , De Niro Murphy Showtime savory hilarious . 
2 ' Dumber ' been vulgarity an , life-affirming . 
0 absorbing characters are engaged ca . 
3 ... spiced ' I fluent flatula , ' advises Denlopp , er , bubbly an deckhand witty updatings 's parrot has been replaced Morph , mimics -RRB- 
4 is sincerely crafted deserves jam movies . 
4 elevates run-of-the-mill singles blender is surreal . 
2 , tackles an , is engaging . 
2 is eye-catching blood-drenched Stephen Norrington-directed predecessor , returning David S. Goyer is sillier . 
1 , 's . 
3 'll . 
1 An overinflated mythology longer recognizes needs moviegoers characters plots . 
2 Yep , 's `` Waking Reno . `` 
2 Vividly conveys 30-year English women . 
1 is porridge enjoyably chewy lump . 
4 makes Salton engrossing is Caruso takes an atypically hypnotic 's handled fast-edit , hopped-up . 
3 P artnering Murphy Robert De Niro TV-cops Showtime surefire casting . 
1 obnoxious chitchat self-aware neurotics . 
1 dubious college-spawned Colgate U. ensemble Lizard plays Cheech Chong CHiPs . 
1 does LeBlanc spectacularly ugly-looking , appears miserable swaggers scenes . 
2 climactic events are realized , does 
0 sleep-inducingly slow-paced clumsy , heavy-handed phoney-feeling , an overly-familiar devices . 
2 , felt Sharpie disgust , thrill , giggles . 
4 's . 
3 's eventual is , thrill . 
0 Coarse , cliched clunky , trifling opposites screenplay demands squanders charms stars Hugh Sandra Bullock . 
2 Greengrass Don Mullan 's forgoes larger socio-political Ireland favour an throws pulsating frightening . 
2 Lan Yu is serviceable melodrama , does greatness shoots misses . 
3 Lee seems expectant an adoring , wide-smiling . 
2 're looking Brits behaving , Snatch . 
1 is synergistic created . 
4 Schnitzler does contrasting sleekness 's playful paranoia 's . ' 
1 characters , dilutes watching stalked creepy-crawly things . 
0 ... plays edited , 91-minute ca coherent going . 
2 years , Reggio knows poetic imagery , startle has been stifled prevalence fast-forward stringently takes . 
2 Laissez Passer subtitled French is 170 minutes . 
4 Salma goes 's been bio-pic Mexican . 
1 Borrows movies . 
1 dazed , confused 've seen pornography . 
3 An kid-empowerment above-average brains . 
4 Ben Kingsley is , playing Ghandi gone . 
3 Seeks transcend curiously stylized , quasi-Shakespearean misogynist . 
1 sham based , sleight-of-hand , ill-wrought . 
3 , melodrama , sorrow , laugther , tears cascade effortlessly ... 
0 Banal predictable . 
0 Michael Apted Enigma screenwriter Nicholas Kazan Reversal cliche pileup . 
1 flashbulb editing continuity , Undisputed is incoherent , an closing bout ... 's wins . 
3 Chateau is goes surprises . 
3 Watching Austin Powers Goldmember is binging . 
1 hands , i.e . Peploe 's , 's unbearable 
0 hours junk . 
2 respectable , inoffensive , forgettable . 
4 , joyous ; tapestry woven , , singing , unforgettable characters . 
2 is : 's sour immortals . 
1 falls , eloquence , -- things made Testament stories 20 centuries . 
2 cautionary grandiosity sees impervious . 
3 An affectionately goofy satire 's unafraid elbows ... 
4 Hoffman 's acting , is offers thoughtful rewarding heartache has felt , . 
1 ' ' takes intended has had , does disservice . 
3 I was , , , ... , miracles , does flip-flop . 
3 ... seedy clash cultures generations . 
0 's is , 's sincere mourning bogus spiritualism . 
4 's insecure , poignant wryly amusing mothers , daughters relationships . 
0 is worst movies . 
3 Directed Kevin Bray , crisp framing , edgy , wholesale ineptitude acting , helmer making . 
3 . 
0 An unbearably morbid . 
3 unrepentant , excursion epicenter percolating instability is dismissed forgotten . 
3 pleasing , often-funny . 
1 's , , done noticeably . 
1 Murphy Wilson ... is distressingly rote . 
1 's - - going heads . 
1 pieces Chick are hilarious , Schneider 's is , 's -- , -- is slapdash . 
1 abiding , hallucinogenic buzz , is -- acres haute couture ca conceal 's resembling . 
4 Arguably Besson has years . 
4 's , eerie casts an , rapt . 
0 , 's . 
3 Kubrick , Soderbergh is . 
0 leaves scratching amazement an ill-advised poorly executed . 
1 Writer-director Ritchie reduces Wertmuller 's mores tiresome jargon . 
3 pleasures does moviegoers occupied amidst serious-minded concerns year-end movies . 
2 Dull , kinda goofy 
2 bucks 'd ? 
3 puts Washington , John Q. Archibald , pedestal , keeps lifting pedestal higher . 
1 lionize - sanctimony , formulaic thrills ham-fisted sermon . 
3 realistically terrifying puts notch renegade-cop tales . 
4 Storytelling has denied . 
0 characters are named , Kidnapper , emphasizing disappointingly generic . 
4 Brilliantly well-acted , Asphalt is an uncompromising . 
3 Miller tells fuss , expertly plucking . 
4 borrows classics `` `` `` Extremities `` ... , is . 
2 is unsettling , preposterous hairpiece worn Lai 's villainous sequences . 
3 An older cad instructs younger lad Zen getting laid prickly indie manners misanthropy . 
1 demented , is an uneven . 
1 ensemble gained Ritchie 's , Smoking Barrels Snatch has bod , 's starring . 
1 postapocalyptic is made . 
2 meanders moments . 
4 commander-in-chief , Bigelow demonstrates breadth an propels echelons directing . 
3 filmmaking , comes 's - well-meaning patronizing masked injustice , represented . 
4 is first-rate , Sorvino . 
3 Walter 's Undisputed is 1940s Warner Bros. . 
4 ... called Korean 2002 . 
0 predictable , manipulative stinker . 
2 plummets graveyard Janice comes racing reel . 
3 ' Alice 's looking zombie-land ' is filled creatures . 
4 's cheeky comes vintage schmaltz . 
3 , 's . 
1 Mediterranean sparkles , ' Swept ' sinks . 
0 painfully unfunny farce traffics stereotypes encumbers complications ... bearing . 
4 ... true unfolds , is undeniable . 
4 An cat-and-mouse , three-dimensional characters believable performances satisfying . 
4 Nicole Kidman makes attending . 
2 Balkans . 
3 Chinese , Na , has York American is art-house moviegoer is . 
2 is , thrills Halloween . 
0 dodge . 
1 has , hands brutally Prophet Jack , made . 
3 Adaptation is intricately constructed nails Orlean 's themes true adaptation . 
3 's lives are . 
3 Nicks sustains exaggerated , stylized taking expectations twisting . 
1 `` XXX `` is is . 
2 's thematic bones Damned , origins an Anne , , 's emphasizes . 
3 is delicately narrated Martin Landau directed Dana Janklowicz-Mann . 
1 SC2 is an autopilot Hollywood concoction lacking authentic Christmas , 's geared an masters . 
3 Spider-Man herring surroundings 's is satisfies . 
3 meatier deeper ending tipped `` `` , is , 's `` B + . `` 
4 ... narratively filmmaking . 
4 winning wry observations long-lived friendships ways trying . 
4 ! 
3 notwithstanding , is blip 's 's tempting . 
0 's uninteresting . 
1 well-mounted . 
4 French terrifying angst turning thriller , sappy melodrama . 
3 boils lightweight matchmaking , characters Italian Beginners 
0 movies registering blip 2002 . 
1 An in-joke targeted tiniest an obscure . 
3 Hoffman 's is authentic . 
4 Bluer Atlantic biologically an autopsy , ... is , , hilarious . 
3 achival Shanghai places served Jews escaped Holocaust . 
3 an unabashedly songs lives , exalts Marxian , , harmoniously , joined . 
1 is , is mediocre trying . 
3 American is , . 
3 , bittersweet Israeli , song-and-dance-man Pasach ' ke Burstein , transcends lines . 
4 Writer/director David Caesar ladles flavour hugely enjoyable times , clashing cultures pleasures well-made . 
1 I I am baffled Jason X . 
4 , . 
3 Drumline ably captures relationships marching . 
2 , Booty . 
0 is messy , uncouth , incomprehensible , vicious absurd . 
3 Confessions is memorable directorial Hunk . 
2 subtlety latest threadbare gross-out . 
4 Canadian filmmaker Gary Burns ' inventive mordantly humorous soullessness . 
0 ways describing badness invented is . 
1 suffers excesses . 
4 Brings an irresistible embracing 's harshness . 
1 's `` `` weaned Tom Farrelly Brothers . 
1 screenplay serves auto-critique , clumsiness damning censure . 
4 Uplifting worst possibilities mankind , films . 
1 is . 
3 , unnerving delusions unstable . 
2 Feels inmates taken asylum . 
3 is , food-for-thought cinema 's entertaining is instructive . 
3 Watching Powerpuff Girls , kept returning anecdote : Japan gave seizures . 
4 , triumphant , moving . 
3 has been exhausted documentarians , emerges shockingly little-known . 
2 witty , trenchant , wildly unsentimental flawed ins outs moviemaking . 
2 . 
3 thriller an -- is does stale , , connect-the-dots storyline has commonplace movies seamy underbelly . 
2 , Wahlberg Thandie Newton are Hepburn , cinematic icons galore . 
1 Smoochy tells moldy-oldie , not-nearly - as-nasty - as-it - thinks-it-is . 
0 Dripping cliche bypassing trivialize . 
3 're looking an pent , is . 
1 , is amuse entertain , . 
4 refreshed . 
0 Wars is lumbering , wheezy ... 
1 Boyd 's screenplay co-written Guardian hack Nick Davies has florid owes Ritchie Bard Avon . 
2 Bacon keeps things , . 
0 , 99-minute stink . 
0 laughable -- , unlaughable -- . 
1 . 
3 's satisfying movies thriller Bourne 's packed . 
3 Mike is going makes Michael Jordan jealous , has moments , scenes , hits fans - . 
4 turns . 
3 Greek , provocative has . 
0 ' Punch-Drunk is brilliance , were , 'd smash . ' 
1 I 've had -- , I , thematically -- bowel movements long-on-the-shelf , point-and-shoot gimmicky . 
4 Woody Allen has groove days . 
1 soap-opera 20 minutes ... puts kibosh is sumptuous B-movie . 
3 coming-of-age Zealand boozy , languid is clarity felt performances . 
2 `` happened ? `` 
1 ... an inexplicable , 's shrugging . 
4 `` Disney `` 
0 indictment unbridled greed materalism . 
1 is lazy filmmaking asks disbelief . 
3 gets shocks kids-in-peril theatrics , taps primal fears trying adults . 
2 , 's mediocre . 
3 characters are acting horribly , is sympathetic . 
4 Impresses skillfully assembled , polished adaptation ... chilling unsettling ' Manhunter ' was . 
4 An engrossing grim hookers : clients . 
1 Makes criticizes , becoming slick watered-down loses made . 
2 pictures ; thrills . 
1 , Gangster . 1 is generic . 
4 foremost ... `` `` is phenomenal , water-born cinematography David Hennings . 
0 An Spears ' videos -- goes 90 minutes , worse , . 
1 words , 's sports drama/character . 
3 's . 
0 pooper-scoopers . 
1 not-so-small Expecting is has . 
1 Starts witty -- filmmaker Yvan Attal writes . 
3 Wendigo , ' ' loves members . 
1 is Blockbuster , 're going frightening fees . 
3 messy frustrating , pleasing moments , 's . 
1 're an raving Wars junkie , is . 
1 limitations using are made schlocky horror/action hybrid . 
2 's admirer swept Invincible drawbacks . 
4 masterful , flawless , Wang emerges ranks China 's , world-renowned filmmakers . 
2 farcical elements seemed , diverting grim is . 
1 Robin Williams , Smoochy has reached expiration . 
3 , 's . 
2 Sinks cafeteria goulash fart jokes , masturbation jokes , racist Japanese jokes . 
1 pieces . 
1 thriller , K-19 jettisoned . 
1 , . 
2 parents ... , happens . 
3 ingenious adapted David Hare Michael Cunningham 's flows forwards , weaving themes strands events prism 
3 trek ' plex predisposed . 
2 ... tackling low-budget inexperienced children characters teeth . 
1 Ignoring , made Swimfan 
0 enjoyable , I , searching feces ... positively dreadful . 
3 intrepid exploring an crosses , Ozpetek falls showing Antonia 's true emotions ... , . 
3 , well-crafted Ireland 's children . 
0 is lazy . 
1 Hart 's seems , ca . 
0 Contrived , awkward filled unintended laughs , shows signs got editing tried things making . 
0 is humorous watching buried . 
4 riveting . 
4 is `` `` I 've seen years . 
1 , competent performers movies , are adrift York locations unifying . 
3 Reveals talents . 
3 is fuzzy mean-spirited . 
1 's liked undermines an thornier aspects nature/nurture regards homosexuality . 
3 Jolie gives makes checking theaters , 're challenging . 
1 , 'd misfire . 
1 is , negatives outweigh positives . 
2 touching , benefited editing . 
1 , is bestial . 
0 An ugly-duckling hideously clumsily told feels accidental . 
3 Narc is 's rock-solid . 
0 relegated is making theaters . 
2 Deserves marks gets merits . 
2 's Guns meets Goodfellas skippable hayseeds-vs . 
0 ... unbearably lame . 
1 Real-life strongman Ahola lacks charisma admittedly shoulders . 
1 An artful depressing makes melodramatic molehill . 
1 's got brawn , brains . 
2 Harmon prominence , creepy scenes evoke childish terrors , praiseworthy suspense . 
3 sentimental hybrid spice specificity . 
0 slapstick is labored , bigger setpieces . 
4 Miyazaki has created vibrant , , 's swept images . 
1 . 
1 squanders Chan 's uniqueness ; said squander Jennifer Hewitt ! 
0 is low-grade dreck goes -- lousy , inept , pathetic acting , poorly dubbed murky cinematography , mikes . 
3 Rugrats movies , Thornberrys does , caring animals respecting cultures is . 
1 , has porno flick lust . 
1 SLC writer-director Mitch Davis 's kitsch going . 
0 's an Cannes . 
0 went was was conditioning , I A.C. . 
1 is amusing , hollowness plays keeps arms 
4 David Koepp is serviceable gives ... elevates mythic . 
3 Washington overcomes 's flaws envelops 's anguish , . 
4 Well-acted , well-directed , moodiness , pretentious . 
1 Been , done , liked - was called . 
1 's semi-amusing Robert DeNiro `` 're , 're , `` 's distasteful lyrics `` . `` 
3 , dramatized PBS , Frida gets done . 
2 's boom-box been titled ' Ludicrous ' ... pandering moviegoing dominated males is calculated . 
3 's going 's popcorn , gives . 
2 I 'm vegetables batch is . 
4 stories has Touched an simplicity sappiness , Thirteen Conversations , generosity optimism , resorts feel-good sentiments . 
0 `` Sorority Boys `` was funnier , was . 
1 's fishy seasonal kids ' ... derives convincing Santa gives gifts grownups . 
1 I seen self-amused Freddy Got Fingered . 
3 Ramsay Morton poetic buoyant . 
0 cheesiest monsters spoof , is , is induce fright . 
2 Dogtown Z-Boys exposes roots skateboarding `` punk kids ' . `` 
2 eyes 
0 is dull watching proverbial . 
4 Haynes dismantle facades is wonderous veracity . 
2 is nervy , , Villeneuve has inspired Croze tormented persona Bibi . 
0 's tolerable slog well-trod . 
0 sprung is 's worst cinematic tragedies . 
0 chirpy songbird Britney Spears has popped mindless drivel . 
1 Disguise falls ' been sketch Saturday . ' 
1 good-natured ensemble tries bumper , gets . 
3 finely , magnificent behold sparkling 's . 
1 tomfoolery is . 
4 results is years . 
0 'll trudge rode Zipper an extra-large . 
4 actors are , intriguing , flaws . 
3 , intriguing honorable , worthwhile distinguished . 
2 dealers , kidnapping , unsavory folks , pacing are shockingly . 
1 Laggard wending an uninspired epiphany . 
4 has stuck , 's . 
2 Smoochy keeps firing . 
3 dashing absorbing outing France 's inventive directors . 
1 Dogtown is hollow , self-indulgent , - worst - . 
2 Barrels becoming mired sentimentality . 
4 is convincing , . 
4 An uplifting , near-masterpiece . 
3 - 'em - guessing an affectionate screwed-up characters . 
0 , low-budget arrives cloaked euphemism ' . ' 
1 Plays glossy melodrama verges . 
1 Reno lets , taking potshots George W. , Henry Kissinger , Larry , et al . , Reno devolves laugh-free . 
1 Mattei 's underdeveloped is convenient conveyor brooding personalities were -- drowsy infatuated pretentious self-examination . 
1 baffling subplot involving smuggling drugs Danish cows falls , 're going Bard 's ending , 'd . 
0 ' remake loved , Parker exposes limitations flaws . ' 
0 Offers , characters . 
1 ... Annie featuring ca , echoes Jordan , weirdo Crispin Glover screwing things . 
4 quirky touches funnybone energetic Rachel Griffiths . 
0 poorly executed . 
4 deftly entertaining , smartly played smartly directed . 
3 chilling Philippe Mora 's Hitler-study , Snide Prejudice . 
4 's -- relying animation . 
3 Cox creates mesmerizing images words Nijinsky 's diaries . 
1 , true , feels hokey ... comes Hallmark . 
3 Nicholas Nickleby celebrates unrelenting Dickensian decency turned horrors ! -RRB- 
2 is celluloid testimonial cruelties blacks distilled Caucasian . 
1 's hellish , numbing , does insights been debated , Dahmer heyday mid - '90s . 
1 is packed subplots involving Silbersteins feels TV . 
4 performances are immaculate , Roussillon providing comic . 
0 profoundly , populating hackneyed meanspirited storyline cardboard characters performers . 
4 gem . 
3 An stasis -- inertia dead-end . 
4 , `` `` is masterpiece . 
1 starts promisingly , ending is predictable cliched . 
3 ... begins sustains beautifully . 
0 Tries vein brilliance comes Revenge Nerds sequel . 
3 An an inventing . 
3 Henry 's thoughtful screenplay provides answers , offers intellect 
1 begins brightly gets bogged 140 minutes . 
3 ... guiltless . 
2 Tykwer has done allows , wanted anti-Kieslowski pun . 
4 Shanghai Ghetto Roman Polanski 's Pianist , compassionate soars . 
2 `` Tuxedo `` been Chan `` `` was Jim Carrey . 
4 is 's films . 
1 finds scenes . 
4 An entertaining British hybrid , caper thrills quirky . 
1 an outright bodice-ripper -- ditched artsy pretensions revelled entertaining shallows . 
3 Lips provocative shows , films , director/co-writer Jacques Audiard , , belongs French filmmakers . 
1 . 
2 . 
3 Enthusiastically taking bodily functions , Walt Becker 's pushes demographically comic buttons . 
0 , watching is circumstances making . 
2 Saved way-cool , credible compassion . 
1 explosions spies , `` Ballistic : Ecks . Sever `` seems children 's . 
0 , , sane . 
0 boorish I-heard-a-joke - at-a-frat-party screenwriting . 
4 ... 've heard Chaplin , 'll glued . 
2 An 's . 
1 Unwieldy contraption . 
1 , , dies . 
2 salute writer-director Haneke adapted Elfriede Jelinek 's making is graphic , brutally shocking . 
3 latest , Storytelling , Solondz has made is -- happens . 
3 ... endearing . 
1 's pity ' ' becomes ravishing waif applying smear lip-gloss . 
2 's sweaty porn . 
1 'll credits is grumbling tasty grub . 
2 
1 Wanders thematically stylistically , borrows Lynch , Jeunet , von Trier failing . 
4 Blessed searing Ryan Gosling Numbers , is provocative . 
1 's depressing Herzog has fallen . 
2 Charming , overly ... 
3 has an infectious 're touched 's centered , . 
0 'll hands wondering Lee 's did misery . 
3 is ignored . 
1 wit compassion , suffers emptiness maddeningly sedate pacing . 
0 been cutting Hollywood satire is 's . 
4 holds . 
4 soars dazzling panoramic shots large-screen , swooping locales , scooping joyous communal . 
3 goes fluttering stammering captures comes . 
1 stale retread '53 . 
0 makes Elizabeth Hurley graceless . 
1 is laughable solemnity tries overworked elements Eastwood 's Harry . 
1 splatterfests is advised , user-friendly . 
2 's mindless junk makes comedies Punch-Drunk . 
1 talkers deserved hollow tribute . 
2 Underachieves taking Shakespeare parallels . 
2 is based Nicholas Sparks , is lurking , waiting spoil things . 
2 Tsai Ming-liang 's ghosts are painfully not-being . 
3 Granger Gauge 1 10 , Powerpuff Girls is , frenetic , , punny 6 -- aimed grade-school . 
1 ruined -- , , overpowered -- . 
3 is cinema , 's good-natured . 
0 pathetic exploitation tries sincere , seems worse . 
1 nicest said Stealing Harvard been called Freddy Gets Molested is 's obnoxious Tom 's Freddie Got Fingered . 
4 , is seeing . 
1 whodunit larger themes murk making 
2 impair speaking patrolman . 
1 hates characters . 
3 fiendishly cunning jaded cinema audiences auditorium dizzy , confused , disorientated . 
2 , is , , visually inventive , , . 
3 Jacquot has filmed libretto directs , ideally capturing 's lyricism . 
0 Philosophically , intellectually logistically . 
2 performances are ; lacks originality . 
4 ; deserves sequel . 
1 manages seconds eternal pique , , empathy , , disgust indifference . 
1 metaphors are provocative , , is puzzled mechanics . 
3 unfaithful Carmen 
4 terrifically entertaining specimen Spielbergian sci-fi . 
1 was is sequel . 
4 wondered smack , Oscar-nominated takes . 
4 An animation monumental Disney 's 1937 breakthrough Dwarfs . 
1 ... succeeded making groggy . 
2 niftiest perpetrated Earnest is alchemical transmogrification Wilde Austen -- Hollywood-ized Austen . 
1 films are bailiwick , . 
2 -- raunchy graphic -- is one-sided , outwardly sexist mean-spirited . 
1 , muddled , feels impersonal , generic . 
3 Alan survivors are idiosyncratic playwriting 101 . 
3 's satisfying blockbuster . 
3 K-19 : Widowmaker is derivative , overlong , bombastic -- entertaining . 
1 has Simone is -- ca . 
1 is Frontal , I , artifice acting distorts movies , riddles , an characters . 
1 An unsuccessful ideas . 
2 shallower movies days , is egregiously . 
1 Did , did ? 
1 not-so-Divine Secrets Ya-Ya Sisterhood hefty helping Re-Fried Tomatoes . 
4 fresh-faced , big-hearted thrill kiddies , cheeky wit parents concession . ' 
1 feelings evoked are lukewarm . 
2 ' is stark , straightforward ... an unnatural 's shaken ... blasts , , jealousy . ' 
3 Frei gives ... is uses -- warfare -- shots shows . 
0 is scented . 
3 Alexandre Dumas is , brought wit . 
3 Stands felt Yorker -- , , -- weeks 9/11 . 
1 `` Freddy Got Fingered . `` 
1 grows , praying . 
4 touching is gorgeously acted British Gosford 's . 
0 's jump-in-your-seat , Jason takes backseat effects . 
1 Elegantly crafted , intricate is deeper . 
0 is , acting -- trifecta badness . 
1 is overlong well-acted , writer-producer-director Adam Watstein finishing . 
1 An repetitive counterculture forgotten . 
0 affinity characters . 
1 rancid , well-intentioned , shamelessly manipulative making . 
3 ... introspective losing ... 
2 sincere awkward evangelical boosterism . 
3 storytelling , is all-star reunions fans Gosford is Brit cinema . 
2 . 
0 ... shambles sloppy , uneven , unpleasant I ca , , . 
1 Devotees Trek II : Wrath Khan nagging deja vu , grandeur episodes is lacking . 
1 campy sordid , Vulgar is , thankfully , one-of-a-kind . 
1 Gets bogged an overly sillified stop-and-start pacing . 
1 matters , is clumsily sentimental ineptly directed speaking tongues . 
1 Comes misdemeanor , , unconvincing catches . 
3 Offers laughs toughest ages . 
2 does sequences Looking Leonard reminds comically subversive . 
2 does 's . 
2 Armenian genocide deserves engaged . 
1 falls sickening thud . 
2 I words Reign . 
1 did misery ? 
4 first-class proves , problems . 
4 told on-camera interviews survivors , riveting memories are rendered clarity 's happened . 
0 ends , fails endeavors . 
4 coming-of-age Hollywood guts . 
2 Tennessee Williams Oprah 's . 
2 twister , movie-movie meditation Hollywood , , . 
2 Wraps guise quirky , is quirky thinks is is mean-spirited . 
4 films China years . 
2 well-acted does gel . 
0 snooze . 
0 films started fell . 
3 Undercover is spoof stereotypes . 
3 seems skinny , 's is sucking ... making . 
0 is bang , cluelessness , idiocy , utterly misplaced earnestness . 
4 boasts jarring shocks , moments breathtaking . 
1 El Crimen Del Padre Amaro anti-Catholic protestors . 
2 ... salaciously simplistic . 
4 fanciful Napoleon 's years humility . 
4 performances Jacqueline Bisset Martha Plimpton touching melodrama . 
1 's recycled tiresome jokes ... . 
0 is expectations . 
1 an awkward lightweight empowerment 've been watching decades 
3 Schmidt belongs Nicholson . 
3 marks writer/directors . 
0 I approached usher said had , . 
3 , occurs , Michael Moore 's Bowling Columbine rekindles muckraking , soul-searching ' Are ? ' 
3 casting von Sydow ... is Intacto 's luckiest . 
3 cruelly packed inventive cinematic tricks an soundtrack 
3 Caine proves has , bringing superb an admittedly middling . 
3 crisp thriller been an `` Twilight `` . 
1 , becomes an trying preordained `` `` `` . `` 
1 's proposes epic plight callow is forced , self-satisfied 22-year-old an , self-satisfied 18-year-old mistress . 
2 I , I . 
1 's crammed scenes vistas moments 's things , coherence . 
2 Ozpetek joins ranks filmmakers emigre same-sex ways elude nationally settled . 
3 's . 
0 did viewing , I wo sitting ... is commentary . 
4 Vibrantly colored beautifully designed , Metropolis is feast eyes . 
1 Deuces is an encyclopedia cliches shoplifts shamelessly farewell-to-innocence movies Wanderers Bronx cribbing . 
2 ai , . 
2 Chomp chomp ! 
1 Louiso lets dawdle disaffected-indie-film , Hoffman 's stumbles late-inning does . 
2 , seduced . 
0 Oedekerk mugs mercilessly , genuinely jokes are . 
1 101 obsession procession costumes castles wo bore . 
3 Allen shows outgag whippersnappers making moving pictures . 
4 Lips is seeing pearls clicking . 
1 Disney follows animated , feels forced . 
0 Irwins ' scenes are ; is junk an insult death-defying efforts . 
2 far-fetched events first-time writer-director Neil Burger follows are convincing , is pity , considering Barry 's . 
3 turns , . 
2 I Killed is films makes 're watching an iceberg -- melts . 
2 's an , ... 
1 , sinuously plotted , , off-puttingly . 
2 cues , , is hearts , Jeong-Hyang Lee 's is blacken vengefulness . 
0 Fails making understandable , getting , exploring ... , grows dull characters , is . 
3 has laughs . 
1 Narc is menace . 
1 laughs . 
3 Paul Bettany is . 
2 is sugary were Macy 's Thanksgiving , heavy-duty ropes needed floating . 
2 Velocity has no-frills docu-Dogma plainness , Miller lingers , psychic nuances , leaping digressions . 
2 Merry friggin ' Christmas ! 
2 screenplay comes , unintentionally , Hip-Hop Scooby-Doo . 
1 Judd 's characters durable Women , Foolish Choices . 
3 Saigon 1952 is an uneasy sensual delights simmering , American brings . 
2 ' , ' unhappily , is ... excessively strained contrived . 
2 , Skins has 
1 is intrigue . 
2 Jarecki Gibney Kissinger 's 's tweaked statecraft thousands millions lives . 
3 quirky Newfoundland cleverly captures wit 's prevalent . 
3 bubbles John C. Walsh 's is watching making . 
2 cops . 
2 canny , derivative , wildly gruesome London sociopath 's scariest sadists . 
4 genuinely moving wisely unsentimental . 
2 'd America had plucky British eccentrics hearts . 
2 Collateral 
1 Charlie is 's brazenly misguided . 
3 inventive silliness are theatre . 
1 's Tommy 's peep booths , viewing , 'll mopping , . 
4 takes grips . 
4 predictable vs. coming-of-age , first-class , acting `` Americans `` charmer . 
0 wholly unnecessary , moldering , , stunt pictures . 
3 Bound women looking howlingly trashy . 
4 Boisterous , heartfelt . 
1 redeeming Chan 's films has been , stunts Tuxedo , 's worse , . 
2 plays big-budget , after-school , times well-meaning clunkiness . 
2 vistas are sweeping acting is . 
0 gratingly unfunny groaner littered zero-dimensional , unlikable characters hackneyed , threadbare comic setups . 
0 's making . 
2 Nair does Monsoon lament . 
4 comes , uninhibited performances actors . 
1 , I 'd waiting DVD skipping scenes . 
3 are movies 's going . 
3 's scariest 'll . 
2 falls frazzled wackiness frayed satire . 
3 is been fumbled lesser filmmaker , Ayres makes choices . 
3 is Christmas boomers . 
1 ... viewers had been `` `` `` Damned . `` 
1 does . 
1 expecting , action-packed chiller , looking . 
0 gone . 
4 cinema served 
1 's is ' ' . 
2 annoying Is Cletis Tout ? 
0 's trying were -- I . 
1 Lacks . 
1 are disparate moments . 
3 emerges has elements , silent-movie . 
2 Quitting delivers sucker-punch , is greater beause Zhang 's , cuddly , was non-threatening multi-character centered . 
4 I loved , , remembrance . 
4 Kids delighted , , touching . 
0 an embarrassment . 
3 Byler is savvy filmmaker morph triangle . 
3 `` `` lacks makes . 
4 ensemble performances reconstruction moving buoyant moments . 
0 remake , 's imitation . 
3 Fessenden has nurtured metaphors , does an . 
1 Frida is Hollywood . 
3 action-adventure , space-based homage Robert Louis Stevenson 's fires plasma conduits . 
3 Coppola 's directorial is an layered stylistic , paced , humdrum , manages cinema . 
4 300 years Russian stunning . 
2 Unintelligible , poorly acted , brain-slappingly , Harvard is ludicrous cult . 
0 animation peaked years is , Pokemon 4 is . 
1 is 's does . 
1 has , becomes lame is evade responsibilities , , toddler . 
1 is . 
2 Does Brendan Behan is was bisexual sweetheart took ? 
1 David Fincher David Koepp ca . 
3 , seesawing 's arguments competing lawyers has stomach-knotting suspense thriller , witnesses lends resonant undertone . 
3 merrily noble endeavor . 
4 An immensely entertaining unsung heroes 20th . 
1 predictably , . 
2 Gangs , , is spaghetti . 
2 's 51 times . 
3 's harmless . 
2 shocked Seinfeld 's is . 
4 splendid entertainments French years . 
4 traces Mr. 's exploits , is awed sportsmen times . 
1 , Chris Columbus takes hat-in-hand Rowling stifles allows hours . 
1 , feels homogenized contrived , 're looking tattered rose-tinted glasses . 
0 , does Hollywood . 
0 's , , makes . 
3 , assured . 
4 ... parents kids . 
1 Charly comes manipulative sadly imitative innumerable derisions . 
1 drowned boredom . 
0 was I was going , 's 
4 Kids 2 happens rarity sequels : improves . 
2 ABC Africa are treated docile , wordless ethnographic extras . 
4 Maggie G. makes an breakthrough starring eats . 
4 well-written well-acted . 
4 Israel ferment feels latest footage Gaza , heightened , well-shaped dramas , . 
3 decades Mr. Nachtwey has traveled places devastated , famine documented cruelty has an , eloquent clarity . 
3 . 
4 Turturro is fabulously ' sneaky ' butler excels disappearing/reappearing acts 
3 confluence kiddie , wit graphic . 
3 Mr. Twohy 's emergence , remains undiminished . 
4 satisfyingly intriguing was ... has delightfully dour , deadpan stylistic consistency . 
1 Jacobi , fluent actors , is Nijinsky 's writings , visuals , erotically frank ones , dullingly repetitive . 
3 I appreciated smartly , , flaws Igby Goes , is undeniably . 
2 `` Juwanna Mann ? `` 
3 knows , Kevin Reynolds . 
0 yawn-provoking melodrama . 
0 's is , . 
4 filmmaking convincing characters makes . 
2 Shamelessly resorting pee-related gags Tom grimace ; , Myer 's silliness 
3 Murderous Maids has going , performances Testud ... Parmentier . 
2 results , memorable , are . 
2 ... generically , forgettably . 
1 made uninvolving , Bloodwork is , stultifyingly -- an unrewarding . 
0 Franco is an walled-off combustible hustler , does transcendent SONNY needs gaps . 
2 Suffice seeing IMAX , 'll acquainted tiniest details Tom Hanks ' is . 
2 does ... . 
3 hallmark an . 
3 Has wit , geniality fanatical adherents , 're . 
3 is , acts are committed , is an sadness feels has made bloodstream . 
0 Lee treats Jim treats women -- , credulous , unassuming , subordinate subjects . 
3 ... is originality ' ' paint-by-number comedies cinema screens . 
2 feature-length , R-rated , road-trip Mama 's . 
0 disjointed flows Jolie 's hideous ' . 
3 Jackson does integrating characters foreground extraordinarily , said is an imaginative filmmaker trees . 
4 B -- , . 
3 is manages greatness hue drastic iconography . 
4 slam-bang superheroics are kinetic engross antsy youngsters . 
3 I is going . 
3 ? 
0 worst films 2002 . 
1 Needed bling-bling . 
1 Solondz 's thirst , sketchy characters immature provocations cheapening . 
1 three-ring circus , are stories aplenty -- memorable . 
3 entertaining romp Robert Rodriguez . 
3 contains hefty thematic , , eternity , is needed . 
4 's masterpiece . 
0 I was trying annoyed God is ... I 'm , I realized I did . 
2 Watching Spirited is watching an . 
1 shaggy , , is goes , is nowheresville . 
3 smarter funnier Academy flicks . 
2 tells leaves gotten did . 
1 merchandised-to-the-max movies , appears gone recruiting bands playlist costuming stars , has jokes . 
3 breathes been bland . 
2 families . 
3 B-movie , . 
1 is , 's . 
2 Schneider 's mugging is relentless transpose undermines 's continuity progression . 
3 are makes theatre . 
3 , wo swinging trees hooting 's praises , 's taking . 
3 engrossing . 
2 Denver triumphant performances Vanessa Redgrave 's . 
1 ' Butterfingered ' is big-fisted Jez Butterworth , manages smallest sensitivities clamorous . 
3 Caruso descends sub-Tarantino cuteness ... makes Salton noir , keeping . 
2 Bettany strut . 
3 faults , Gangs excels spectacle pacing . 
2 frustrating , opens Manhattan , is protagonist , an scrutiny 104 minutes , remains . 
4 Mr. Koshashvili is . 
3 Using an endearing , writer/director Dover Kosashvili takes relationships , kindred . 
2 Cube 's charisma compensate corniness cliche . 
2 's an , thoughtful bio-drama moments scenes . 
3 testament eccentric . 
4 's technically sumptuous wildly . 
4 's horrifying , Laramie is worthwhile reminding does , , America . 
2 favors visually speaking . 
3 is affirming heartbreaking , decay , . 
2 is explosive , sticks are . 
0 Jackass is vulgar cheap-looking Candid staged Marquis de Sade . 
3 develops gut-wrenching differences expectations collide . 
1 Attal 's hang-ups infidelity are , I , outdated , 's brought fresher proceedings . 
4 haunting `` `` is , girls , dismay , did . 
3 'd 's Peaks ... 
2 
3 an cerebral psychopathic 
1 is solace , , filmmaking . 
2 earnest well-meaning , stocked , , ponderous awfulness . 
2 's plotting is ; 's matters . 
3 decades ? 
3 , Skins is heartfelt achingly . 
3 films captured an conflagration fury , members shaken Nesbitt 's Cooper looks bullets . 
3 modicum characters ' foibles timeless . 
3 An unflinching , Israel is seen on-screen . 
3 Efteriades gives -- scenery , vibe -- cinematic , . 
1 pretends hustlers , 's exploitive insightful . 
2 Egoyan 's elegantly considers levels uses shifting points , has constructed labyrinthine defeats larger . 
4 thoughtful . 
0 Kung Pow seems futile concoction was developed hastily Oedekerk moviemakers got crashing keg . 
0 whatsoever . 
3 Shiri is an delivers , has sneaks . 
3 spooky spirits . 
4 coming-of-age cautionary parable , rendered . 
3 does twists , seems transparency . 
2 scenes dedication goes becoming world-class fencer 's made NYC inner-city . 
2 's vintage Spielberg , , is minimally satisfying . 
0 , comes . 
4 Raimi done bringing Spider-Man . 
0 I . 
1 's unfortunate Wallace , wrote Gibson 's Braveheart Pearl Harbor , has an irrepressible sappy situations . 
1 mistaken-identity is film-culture referential is . 
3 forceful an alienated re-invents . 
1 's . 
2 Charlize CHASES Kevin . 
3 Woodman seems influenced girl-meets-girl , reassuring is makers made Allen 's comedies pertinent enduring . 
1 Cuba Gooding Jr. valiantly mugs Dogs , boisterous fails leaden . 
1 Earnest curiously tepid choppy recycling predictability is . 
2 makes arguments America 's , exists eke an tug , fails . 
0 Spreads , leaving actors , members commune , characterizations 
3 spooky gets , blips , stays duration . 
0 ' Martin Lawrence ' is self-pitying , I taken comedian . 
3 An entertaining , standardized , . 
1 has Kurds , wore . 
3 Ken Russell . 
0 Thumbs . 
2 Bang ! 
0 suffers ailments -- dearth vitality 's shapeless uninflected . 
2 Dover Kosashvili 's directing , looks an -- gritty , awkward ironic . 
4 Trials Henry Kissinger is filmmaking ... . 
3 Deserves Nanook . 
4 Godard 's movies ... is visually ravishing , penetrating , impenetrable . 
1 's improbable feat ? 
4 Puts German delightful centering . 
1 Comes imitation Bard . 
3 confusing flashback dysfunctional . 
0 Stealing Harvard wallet , swipe 90 minutes , recompense : laughs scattered is repetitious . 
2 rousing blinding embarrassment . 
4 heroic persistence is viewers ' hearts . 
2 Herzog , unmistakably Herzog . 
1 . 
3 An infinitely wittier . 
3 's has casting Juliette Binoche , brings , . 
2 is depressing liberating , 's . 
3 lacks utter gem , 's robustness engaging bloodletting . 
0 enters pantheon wreckage includes Battlefield Showgirls . 
0 falls tried-and-true shenanigans . 
4 Ms. Seigner Mr. Serrault , unforced naturalism characters . 
4 Admirers Abel Ferrara relieved latest , R Xmas , marks . 
4 Witty , contemplative , sublimely . 
3 Passions , obsessions , loneliest spots are pushed virtuous limits , lending an unusually surreal . 
4 splendid actors larky an satisfying , . 
4 ... ' Korean ' . 
2 movies are depressing rewarding . 
3 Undoubtedly scariest made tattoos . 
2 -- -- Ops is 's inane gave ponder Thanksgiving to-do . 
2 characters feelings remorse -- flashback -- is overkill highest . 
3 George Clooney , directorial , presents utterly shaggy , energetic comedies years . 
0 Alas , getting is . 
2 is retooled , , an amiably idiosyncratic . 
3 's . 
1 praises self-sacrifice ? 
4 prepared , tense suspense . 
3 backhanded compliment makes 's victimized members , happens 's admirable 
1 ... an addictive overcomes questionable satirical ambivalence . 
2 Deuces had been tweaked notch , movies 's starts . 
3 An engrossing Iranian itinerant teachers desolate has savaged lives liberties dispossessed . 
1 tumult , comes : is ? 
2 genes . 
2 scenes are . 
3 animation emphasizes , is takes . 
3 is charming . 
3 real-life is , , embellishment is needed . 
4 telling examines forbidden , , issues are were 1950s . 
4 are superb , Huppert ... is magnificent . 
1 Secrets Ya-Ya Sisterhood suffers ploddingly melodramatic , comes performances . 
1 Devolves derivative , leaning badly-rendered CGI effects . 
4 overrun movies dominated CGI aliens heroes , revigorates concentrates , characters sway . 
3 is , black-and-white psychedelia , is . 
0 . 
1 's ends Truckzilla , cryin ' . 
1 II -- Clones is lacks . 
2 's been 20 years 48 Hrs . 
2 's entertaining , hefty anti-establishment is whip-crack ends whimper . 
3 , inventive , winning revisionist fancy . 
3 's , 's yarn -- is sneeze days . 
2 close-to-solid espionage thriller misfortune released decades . 
2 's harmless , diverting fluff . 
4 's hoot watching chomp jumbo ants , an , unscathed raging ! 
4 Scherfig , writer-director , has made unabashedly hopeful makes . 
2 Cinematic pratfalls . 
3 is darned assured , characters are is -- 's watching . 
4 miraculous , I 'm Going is , overflows . 
3 Wang Xiaoshuai directs intricately structured well-realized presents warfare embroils men . 
1 Nohe has made ' intro ' , feels spectator . 
3 thrillers audiences talking scenes startling moments ; `` Frailty `` leaves terrifying waiting . 
3 , loneliness insecurity screenwriting are vividly painfully brought slovenly self-deprecating , biting witty Charlie Kaufman , Donald , directed Spike Jonze . 
1 Susan Sontag falling Howard Stern . 
4 . 
1 feeble Tootsie knockoff . 
0 's post-feminist breezy ends tedious chatter parrots raised Oprah . 
2 II has charismatic , suffers rampant vampire devaluation . 
3 finds moviegoing pleasures events has lived half-asleep . 
1 Releasing ' ' January lends jokes insults , Dogs deserves . 
1 scenes screaming . 
2 ... has moments , , curmudgeon does placed favorites . 
4 riveting performances behold . 
3 's undeniable enjoyment had films crammed references , wears -- -- 's happening . 
2 seen bars , fights vs. Brother-Man . . 
2 Velocity exploring women 's lives , moves surfaces . 
2 , stories . 
4 Adams , scriptwriters , takes characters , are believable . 
3 gets chimps Goodall did , minded , affection . 
1 gets natured , Lizard endeavors adhere laws 
1 ' ' 've looked low-budget UHF . 
1 's an buried , seen felt . 
3 pedigree , , . 
2 Sara does reaches crudity latest Austin Powers extravaganza , 's 's intermittent moments . 
3 heart-breaking , is performances . 
1 passes 's an absurd finale twisted , fireballs revenge . 
2 's de , directed 's implosion . 
3 brought . 
1 is an inexpressible drab wannabe looking niche . 
1 ending is revealed , revived . 
4 sparkles subjects . 
0 ... hokey nonsense tries . 
1 reasons . 
3 Alas , 's makes . 
3 Janice , Eileen Walsh , an engaging , wide-eyed teeth are , infuses slender , glinting . 
3 , stately ... true , questioning is does answers . 
2 cinematically moving , is . 
3 's memorable is 's , enables Shafer navigate spaces ... ... aplomb . 
4 is Garcia , portrays desperation insecure . 
3 Mr. Clooney , Mr. Kaufman collaborators are entitled fashioning an engrossing an sure-fire . 
4 remarkably insightful backstage angst stand-up comic . 
1 Wewannour , . 
3 , storyline T . 
3 Ayurveda sane regimen , sleeping stress-reducing contemplation , is . 
3 gangster . 
1 Deserving backlash . 
2 Has arresting images . 
1 Starts tart ends . 
3 's Roger Dodger . 
2 slapping gross-out gags crap ? 
0 distasteful children adults , Nights is misfire . 
0 Jay Russell weighs capricious fairy-tale lightweight . 
0 McKay seems tries intermediary passages , hoping glaring triteness has . 
0 ca Crossroads is an hour-and-a-half-long Britney 's latest . 
1 mantra seems been ' 's kids ' flick . ' 
4 shocking worthwhile motherhood mothers . 
1 Exhibits sensationalism ... salacious telenovela . 
3 charming has , wit characters compassionately portrayed . 
0 Stealing Harvard is getting frustrating , , forgettable . 
1 'll ate Reeses ... ' 
2 's an often-cute needs judicious editing . 
1 latest installment is invulnerable trademark villain has arrived an incongruous , demonstrating , well-made B is gone . 
0 is movies 'd had . 
1 seemed wasted DeNiro 's boardwalk . 
4 An Inuit masterpiece goosebumps uncanny , communal discord , unfolds . 
1 appears hypertime bits further further . 
0 is bogus characters tissue-thin . 
1 Ponderous , plodding disguised . 
1 moviegoers Rules expecting American hijinks starring Dawson 's Creek , 'll screaming . 
0 been allowed `` `` , 's an , siuation . 
0 overwrought , biased , wholly designed ignoring filmmakers are Musicians . 
4 is stunning , one-of-a-kind de . 
4 's forcefully told , superb performances . 
3 's an entertaining , effects , boosted , . 
3 1950s sci-fi movies , Signs is tribute Shyamalan 's gifts , are 'll watching skies . 
1 witty banality hypocrisy kid-vid , an , mean-spirited lashing an 's been forced kids Barney videos . 
1 an bore . 
4 's Quaid anchors effortless trademark -- ballplayer . 
3 Making backdrop risks trivializing , Chouraqui intended affirm 's unimaginable . 
1 contriving climactic 's beloved-major - character-who-shall - remain-nameless , spontaneity having aliens ' guns ? 
3 Mel Gibson fights Vietnam Randall Wallace 's flag-waving flick decency . 
4 Barry convinces 's , secretly unhinged killed made . 
4 does Spider-Man , I . 
1 farcical sour . 
3 's Burns ' visuals , characters punchy , , waydowntown . 
1 Kapur 's contradictory feelings . 
1 , amazingly , is screenplay . 
2 Tom Shadyac has learned directing Adams , lingers slowest grasps . 
4 Isabelle Huppert excels enigmatic Mika Anna Mouglalis is stunning Chabrol 's mysteries . 
3 values are highest performances memorable . 
4 Nair 's creates an impeccable , Thurman Lewis considered career-best performances . 
3 ... , memorable , Saturday matinee , does disappoint . 
0 Iranian ... grouchy ayatollah mosque . 
3 turns fanciful , grisly engagingly quixotic . 
0 revelatory edgy -- crassly flamboyant comedically labored . 
2 's Fatale , stylish surprises ... 's . 
0 has terminal cutes , 's charming thinks is . 
3 comic sturm und drang fans Chris Fuhrman 's posthumously published cult . 
4 Holofcener rejects solutions dramatize 's messiness , quirks . 
3 ... Rogers 's stops sexes . 
3 grabs shakes vigorously duration . 
1 cloying , voices-from-the-other-side is . 
3 , 's wo talking . 
3 Children adults enamored things Pokemon wo . 
1 's is bore innocence becomes questionable inexcusable innocence . 
1 Bogdanich is unashamedly pro-Serbian makes . 
4 An . 
4 's Dickens ' grandeur . 
1 looks , is . 
1 - 's ! 
2 , flaws , fulfills facet making , , 's true . 
3 plays , characters are intriguing . 
0 ... 's considered is thoughtful agitprop , thinness characterizations makes . ' 
1 laughs are foo yung . 
1 is ; 's . 
3 weep , does sucker . 
2 takes indoors , Jacquot seems unsure evoke naturalism . 
1 films seems tailor made amusements has . 
4 Hanks Fisk , vaguely parents , looks an . 
1 Legged Freaks ? 
3 , glaring unforgettable . 
3 Lan Yu lacks urgency , makes pleasing verisimilitude . 
2 Wallace directs patronising reverence , turns . 
0 , I . 
1 's drab . 
1 , characters has searching , picture-perfect sunset . 
3 Psychologically savvy . 
4 . 
3 played Ryan Gosling , Danny is frighteningly contradiction . 
1 ... described gone awry . 
4 An Asian neo-realist . 
1 An achingly enthralling , is hindered uneven lapses . 
2 Disappointingly , characters are dysfunctional , Tom included , , is compensated off-the-wall , playfulness outlandishness . 
4 , , scratching , , , . 
0 Angels does -- avalanches forced fuzziness . 
1 is hokey , manipulative bland dipped , does Hollywood doing : preaches . 
3 , 's , pro-wildlife sentiments are . 
3 Dogtown & Z-Boys evokes blithe insouciance embedded demise James Dean . 
2 Tony Gayton 's does seen , D.J . Caruso 's grimy veneer Kilmer 's absorbing gravitational . 
1 has redundancies , actors , , are inexpressive . 
3 Compared flops , RunTelDat is . 
1 ... Watching was . 
3 , collegiate gross-out goes restoring luster Lampoon , reduced direct-to-video irrelevancy . 
4 's Assassin 
3 knowing , spiked . 
0 I 've seen remake stomach-turning Adam Sandler 's rapes , pillages incinerates Frank Capra 's ... 
1 Been , done ... times , . 
2 wreaks ; manages suspense . 
3 Nettelbeck ... has pleasing . 
2 Succeeds Bullock were made . 
2 's 's an full-blooded . 
4 Mike 's deft , `` `` watching . 
3 's unhurried is strengths . 
3 cutesy . 
1 bizarre , kids ' threads morose , suspected 
3 competent , unpretentious destined after-school theaters . 
3 dutifully pulling heartstrings , directors Dean Deblois Chris Sanders valiantly punching . 
0 Feels times Studios , takes . 
4 's surfing bringing waves lifts 's pleasurable movies . 
3 scenes are anguished , truthful . 
1 leads is believable . 
3 lyrical self-discovery picaresque little-remembered . 
0 is unengaging . 
1 Fluffy disposible . 
1 's ... an sexism Monday undercuts . 
3 is , is . 
4 's B-12 , CQ shimmers . 
1 corpse overrides vicarious redemption . 
1 clever , goes kills believability ... is no-surprise explosions Banderas looks 's trying 
1 rises , cynical potshots morally bankrupt characters ... 
3 's solipsistic , has vitality creating adaptation Evans ' saga Hollywood excess . 
1 stylish revisionism ... is true , serves knowing fable . 
4 regards Reign awe . 
4 , is doing -- shedding musicians unnoticed underappreciated fans . 
3 ... an adorably whimsical deserves twinkle . 
0 innate theatrics thrills emotions luster flattened onscreen . 
2 Parents , , times , is clever innuendo fil 
1 's , maddeningly insistent repetitive made . 
1 predictability bland appeals , is . 
0 An cynicism shabby muddy . 
1 generic has going exploitive obligatory thrills . 
2 . 
1 is undone anachronistic edits jarring glimpses watching events . 
0 kiddie-oriented stinker is I caught gum stuck trying 
1 filmmakers pushing jokes things . 
1 Two-bit potboiler . 
0 Gaping holes ' sub ' - thriller . 
2 makes . 
2 's bizarre memorable fritters banal , unimpressive acting indifferent . 
3 blues sun-splashed whites Tunis an alluring backdrop sensuous spirited prim finds an belly-dancing clubs . 
3 is convincing movies ' 'll are places creeping . 
2 an insular 
2 initiation rite , is Angelique , guarantees Karmen 's enthronement cinema 's memorable women . 
4 Jack Nicholson makes watchable is tribute , . 
0 is ... assuming expectations has been raised sixth-grade . 
3 brooding , Wednesday is suspenseful unpredictable , sterling ensemble . 
0 Hollywood Ending is disappointing Woody Allen . 
3 , . 
1 masochistic moviegoers . 
3 Caviezel embodies . 
4 I seen fallibility . 
0 is lewd . 
2 Leigh 's daring is denying hardscrabble lives fringes Margaret Thatcher 's ruinous , insists moments . 
1 H I suffered bled Ia Drang , I 'd Were Soldiers remembered . 
3 filmmakers wisely decided Crocodile Steve Irwin does , . 
2 pyrotechnics , Narc is . 
3 's frissons Chaplin Kidman nicely ticking , humming . 
4 eloquently articulates tangled feelings Yorkers touched an . 
1 Collapses meager . 
1 is is undeniable results are underwhelming . 
1 scripts signing dotted . 
4 stirring , transporting re-imagining 1930s films 
0 Abysmally pathetic 
4 animated theaters 11 years . 
2 farce parody , is is commentary films . 
3 's , tenth installment . 
3 Rubbo 's humorously tendentious who-wrote-Shakespeare . 
1 Spain 's wattage does tumult maudlin . 
2 Women Curves does answers . 
1 protagonist has distinguishable matters are actory concoctions , defined childlike dimness quirks . 
1 Replacing John Carpenter 's stylish tracking shots is degraded , handheld Blair Witch video-cam footage . 
2 sequel , , hinge . 
3 Smarter commercials . 
2 Missteps was , riveting mundane . 
1 's is Academy winning actresses Academy winning succumb appearing junk 's TV sitcom . 
2 are ' ' ? 
2 's centre is layered an mid-seventies , Michel Piccoli . 
2 is pegged groove York dating ' issues ' simplify . 
3 , arresting . 
3 popcorn flick . 
4 , 're . 
3 Short-story quaint , touchingly mending 's an Eudora Welty . 
2 's discern is disturbed 90 minutes post-adolescent Electra rebellion . 
2 An unremarkable , action/comedy nostalgia is . 
1 Helmer Hudlin tries , dependence slapstick defeats creating darkly edged tome . 
4 I am amused has been deemed has hired Richard Dawson . 
3 Earnest , unsubtle Hollywood-predictable , Dragon is moving travail thousands Vietnamese . 
2 An coming-of-age elevated wholesome pesky interfering 's homosexuality . 
2 life-affirming . 
2 's heady impenetrable suggests Russians closed-off nationalist . 
2 Freundlich 's made Crudup , cipher . 
3 's poignant an 90-plus years taking impressions . 
4 credits comic impersonation Dustin Hoffman is revelatory . 
3 sentimental has problems , actors slack . 
1 is satisfactory . 
1 I am offended . 
1 I is anemic . 
1 harmless lifeless feature-length afterschool . 
1 Collinwood is going jell . 
2 Grown-up quibbles are . 
1 purportedly alienation , 's slanted , s/m , enervating deadeningly drawn-out . 
1 mildly entertaining , inoffensive fluff drifts aimlessly 90 minutes lodging cracks ever-growing : unembarrassing unmemorable . 
2 awkward threatens is acute has been squirm . 
4 . 
1 An missed . 
2 's sobering , thinks resolved , . 
3 UB spoofs celebrates outre aspects ' ' dorkier aspects ' , ' points inseparable are . 
3 excels , Hollywood movies ilk , offers . 
4 super-sized dosage goofball stunts `` Jackass `` . 
1 's -- adds 51 minutes -- takes turns mundane . 
4 Consummate Barry has done . 
4 Majidi 's has been smoother . 
3 Trapped presents frightening ' ? ' 
2 actors , 's : Characterization matters . 
2 entered bizarre Adrian Lyne holds sway , relationships are broadly metaphorical , oddly , excruciatingly literal . 
4 E.T . flabbergasting principals , 14-year-old Robert MacNaughton , 6-year-old Drew Barrymore 10-year-old Henry Thomas , , wizened faraway . 
3 . 
4 Lanes is an anomaly Hollywood ; 's well-written challenging has . 
1 ' ' resumes , 'll funnier ... 
4 An enthralling , entertaining . 
3 , comedic , fuzzy . 
1 Painfully padded . 
4 's taking kids . 
0 I 'm Dragonfly is worse : 's happening , 's happening , 's . 
2 has giving loved , 's an . 
0 characters are sketches ... leaves true frustratingly . 
3 , infidelity are , Turpin 's allows chuckle angst . 
0 Muddled , melodramatic paranormal is an all-time Kevin Costner . 
0 ... is dudsville . 
1 were warned . 
0 's fitting soulless Bears owes genesis an animatronic Disneyland . 
2 forced 
2 Reeboir varies an bark , Said attempts pupils repetition . 
1 ' 's ' worst . 
3 Reno 's . 
3 believes `` Addams `` looking ... `` Greek `` comes ... 
2 An amalgam Fugitive , , , . 
1 alienation , alienating viewers . 
2 Dong shows intolerance has deform families , . 
1 Boasting poorly staged lit , Impostor is an imitation . 
0 -- Elizabeth Hurley 's breasts -- is authentic . 
2 ... passable shoot-out o.k . flick . 
4 spirited , imaginative 's broaches neo-Augustinian : Is God stuck 's best-known ? 
3 Kevin Kline puts values microscope , 's creepy . 
0 McKay shows crushingly , is ill-equipped , lives characters , . 
1 's Rocky Bullwinkle , 's enlightening , does 's strangeness . 
1 I loves women . 
1 are , ! 
3 bodice-ripper intellectuals . 
2 Disguise is -- `` `` , `` circus `` . 
1 Made Jaglomized is Cannes , Riviera spree , buzz , blab . 
3 testament calling painstaking imparting . 
1 Plays , meandering sketch inspired John Waters Todd Solondz , developed . 
0 An unholy , driven pathetic crummy-looking videotape , labelled ' ' , ' ' ' ' . 
4 wo placed pantheon swashbucklers is 's actors , Daniel Auteuil , . 
2 is grainy , ' naturalistic ' lit , 's exhausting . 
1 , pretentious , dislikable sociopathy . 
3 Puts refreshing comical all-too-familiar saga . 
4 is top-notch I members drooling Michael Idemoto Michael . 
2 ? 
2 vanity projects renowned filmmaker attempts untalented . 
1 biggest I sluggish is Esther blossom an , is . 
2 Has marks septuagenarian ; 's crusty clever gimmick . 
2 problems are . 
4 ... fuses events imagery paintings vividly 's sees . 
2 's , falls aspiration true ' epic ' . 
4 , -- -- . 
3 an 's showcase , Hart 's has , top-billed Willis is . 
2 's is . 
0 crap continues . 
1 has been ... Hollywood frightfest slack italicizes absurdity . 
1 casting went , ' seeking acting . ' 
1 fans assuredly bones tickled , humor-seeking dollars spent . 
0 is lacking suspense , . 
4 Wickedly , visually engrossing , , challenges ways . 
1 , , is repellantly . 
2 Director-chef Gabriele Muccino keeps -- zippy , comin ' ya -- fearing is molto superficiale . 
2 Veers uncomfortably pro-Serb propaganda . 
1 's makes travelogue . 
3 Bravo rewritten , uncompromising highest is . 
1 's built faulty , follows melodrama silliness . 
3 is Disney movies are made . 
3 quirky , French films , is ! 
3 is rarest kinds films : family-oriented non-Disney is hitting . 
0 . 
4 , inescapably gorgeous , skyscraper-trapeze Spider-Man . 
1 Moves directions descends message-mongering moralism qualities are obscured . 
3 An energetic , lets . 
3 allows members contributions . 
1 undoubtedly European markets , Mr. Besson is , Asia , Ms. Shu is an , American audiences insufficiently cathartic . 
2 heartbreakingly exquisitely . 
0 exclamation seems glee 'll dreary . 
2 verbally flatfooted predictable bland plays made-for-TV . 
2 , ! 
3 has seeping , lingering questions is getting . 
2 writer-director Attal movie-star sitting drawers . 
1 jumbled did coherent scripting , post-production stages . 
1 scary-funny Tremors demented-funny Starship Troopers , is 've paid matinee . 
3 Barry gives Assassin disquieting . 
0 Shakespeare 's eloquent , is dreary sluggish . 
3 wo , , Finch 's provides forgettable pleasures Saturday matinee . 
2 's stunt Academy loves : stuffed an mediocre . 
3 's lies utter cuteness Stuart Margolo . 
3 Garcia Jagger executed wonderfully sympathetic characters , are alternately touching . 
1 Watching junk induces , were paying dues books unread , heard . 
4 , , an visceral , wonderfully vulgar sublimely lofty -- . 
4 Payne has created , Nicholson proves 's . 
1 I did fascination swinging . 
1 Insomnia loses points surrenders formulaic bang-bang , shoot-em-up . 
2 Affleck creates an needs , Ford effortlessly filled . 
0 Reign has disadvantage looking . 
2 's retelling Alexandre Dumas ' . 
3 shocking Sorority Boys is 's watchable . 
4 fantastically manages , sensuality , boys . 
3 does marks , 's entertaining . 
3 appreciated languorous rhythms , Waiting is thoughtful having . 
1 unfocused , all-over-the-map pared plots characters dozens ... were subtler ... had . 
2 creaky staircase gothic . 
1 `` Oleander , `` , is akin 's Digest condensed . 
1 dreadfully earnest inversion Concubine triangle eschews 's panorama roiling pathos bug-eyed mugging gay-niche condescension . 
1 , George Hickenlooper , has , wiseacre crackle hard-bitten cynicism . 
3 Beautifully directed convincingly acted . 
1 is lumbering hokum ... 's watchable . 
3 Cherish does tonal suspense thriller , 's got appealing quirks . 
0 churlish begrudge receiving consolation Dragonfly , is appalling , shamelessly manipulative contrived , lacking . 
1 's Afghan tragedies noble warlord consigned dustbin . 
1 Hawke 's , , pretentious hours , does Chelsea is populated whiny , pathetic , starving untalented artistes . 
1 romantic/comedy asks souvlaki indigestion sets . 
2 
3 Jae-eun Jeong 's brings beguiling freshness coming-of-age buoyant , expressive images emerges flowering Korean cinema . 
0 Depicts sorriest sordid , laughs clever 's . 
3 . 
3 've figured , throws . 
3 fantasized ca $ 20 Russian IMAX . 
1 I laughed were paid . 
2 engrossing , characteristically Tom Clancy thriller is shifty addresses anxieties sidesteps . 
3 suffocating rape-payback hinges subgenre 's enabling ... an ebullient affection industrial-model freezers . 
4 ' Bowling Columbine , ' Michael Moore gives guns , , . 
2 feels started voyeuristic ' hypertime ' backed producers saw grosses Kids . 
2 says . 
1 Fails satisfactorily , thrills . 
2 visuals are hyped menace informs . 
1 I 'm giving thumbs endlessly repetitive scenes embarrassment . 
1 shows Holmes has major-league , is an underachiever , takes climax 's scarcely arrives . 
0 stops dime tries-so-hard-to-be-cool `` Clockstoppers , `` does wo longest 90 minutes movie-going . 
2 Collateral offers payback Payoff , explosions marks , pyro-correctly . 
3 K-19 : Widowmaker is yarn . 
3 's , saying goes , 's true . 
4 , ... Idemoto Kim gorgeous ... scenes brim . 
3 psychic Iranian ... . 
2 , Hollywood remake flattens , intriguing wrinkles . 
1 distinctly seen , considering feature-length . 
1 Rosenthal Halloween II seems forgotten knew generating suspense . 
1 acting is is conversations Wal-Mart checkout . 
4 blown-out vein , Narc takes walking-dead , cop-flick subgenre beats . 
0 Ice-T sticks mug 's BMW begins haranguing , flies . 
2 's Epps scores , 's telling funniest comes falls feet . 
1 Ear-splitting crash-and-bash . 
4 strangely stirring finds coldest makes crumb 10-course banquet . 
3 feels dimming , sweetness , clarity openness recalls classics Italian neorealism . 
2 Grey gives needs heard Holocaust movies ... suffers difficulties . 
1 's leaden predictable , laughs are lacking . 
1 Fincher takes making movies , gives . 
2 wreck ca , further , is . 
1 , Esther Kahn is irritating . 
2 reflections -- intentional -- is grows , artists . 
4 Viveka Seldahl Sven Wollter -- . 
1 Solondz is an uncompromising , is , morally bankrupt , monotonous . 
2 `` Austin Powers ? `` 
4 , , practiced curmudgeon . 
1 Demme gets spice Charade remake , ca disguise 's spiffing leftovers are . 
1 Nicolas is friends astray , wo ruffle is an erratic . 
0 Stale 
4 Moving vibrant . 
3 penetrating , potent sanctimony , self-awareness , self-hatred self-determination . 
2 `` `` is Jack Ryan 's `` do-over . `` 
1 An allegory chronically signals African American professionals overachieving intriguing , supernatural trappings obscure . 
4 Pianist is Polanski 's . 
4 , gut-clutching advocacy cinema carries torrent explores complications terrifying . 
0 's stale , overused cocktail using olives 1962 garnish . 
4 Enormously enjoyable , high-adrenaline . 
3 surrealist flourishes 
3 -- tedious -- viewers buffs . 
1 An absurdist spider . 
4 years , E.T . is cinematic touchstone . 
2 legendary shlockmeister Ed had made vampire , alarming , adapted Anne 's Vampire Chronicles . 
2 Dragon is baroque showy Hannibal , affecting . 
3 's affecting , amusing , reflective . 
3 turns gripping , amusing , heart-wrenching , Laissez-passer has earmarks French cinema . 
1 is choppy monosyllabic is dubbed . 
1 ... hokey pretension . 
3 Khouri manages , flair , extremes screwball farce blood-curdling continuum . 
2 Nadia 's been . 
4 centering Indian Delhi specialized , Mira Nair 's is an audiences . 
0 's frightful vanity , , pays Miramax felt owed Benigni . 
4 An sequel . 
1 comes coherent . 
1 simplicity puts an exclamation is taken , wrecks rising . 
1 prechewed 
3 minutes talking 'til ! 
0 , , irritating satirical salvos hitting discernible . 
4 Orders nurtures multi-layers characters , allowing 's gamble orders are embraced . 
0 Sweetest is expressly idiots sewage shovel gullets simulate sustenance . 
0 , , snail-like pacing thematic resonance , Martha Stewart decorating amok . 
4 Seems based ideas , was ... , Storytelling is appealing . 
2 , vulgar 's an acquired . 
2 Director-writer Bille August ... depicts economical , letting superb actors Martin 's deterioration Barbara 's sadness -- , , . 
3 anime , ardent fans Japan introverted men fetishes , Metropolis seems hopelessly juvenile . 
4 ... elegiac ... 
3 wo awards sets pretensions delivers . 
0 , devoid artifice appears been edited . 
4 gives ample large-scale suspense , Shekhar Kapur supplies . 
4 makes I Killed , performances , is Fontaine 's areas parent-child relationships flinching . 
1 De Niro , waves . 
1 made had cheesy B-movie playing theaters ... ... 's Reign . 
4 riveting sadness . 
2 an intriguing gripping thriller . 
3 worthwhile , 're rap , wanting answers credits . 
1 ... `` Shakes Clown `` , funnier an Robin Williams . 
3 longer lack-of-attention span did seventeen , had sitting II . 
1 action-thriller/dark is repellent things cinematic littered celluloid . 
3 signals Rick Famuyiwa 's emergence an , grown-up African-American cinema . 
4 Almodovar is an imaginative engaging men William James called ' tears . ' 
1 , stultifying , lifeless . 
2 Avary 's emerges Ellis ' . 
1 been painless time-killer becomes grating endurance . 
4 's endlessly inventive , sickeningly savage . 
3 is , Ellen Pompeo sitting . 
1 performances are engaging , improvised numbers worked one-hour TV . 
1 Leaves viewers undermines phenomenal performances . 
1 , unimaginative derivative already-shallow . 
3 , MIBII is rote predictable , extravagantly redeems . 
1 . 
0 distinguishes Randall Wallace is is distinguishing Randall Wallace . 
4 10 minutes 'll white-knuckled . 
4 Pinochet 's victims , heartbreaking , spoken Patricio Guzman 's , wallop . 
3 Writer/director Alexander Payne co-writer Jim Taylor brilliantly quirky fearless American angst laughing . 
3 is clever , offbeat gritty . 
3 presents visceral dangerously revelations men machines curtains . 
3 manages Angelina Jolie 's flair self-deprecating . 
4 delicious delicately residents Copenhagen coping befuddling complications tosses . 
2 Plympton 's legion fans ; 80 minutes shenanigans exhausting . 
0 glitz , Hollywood is sordid disgusting . 
3 folks started hanging barbershop , wanted . 
3 Has an immediacy an intimacy sucks dares 's true . 
0 characters are generic bland rogue CIA assassins Chris Cooper 's resourceful amnesiac , Damon/Bourne predicament . 
2 Malone does generating nightmarish images . 
2 Arty . 
3 's entertained getting . 
3 `` Solaris `` years I 'm saw an . 
4 Provides moving revelatory footnote Holocaust . 
3 Mastering formidable arithmetic cameras souls , articulates . 
1 is an afterthought amidst swirl colors inexplicable events . 
3 Manages sequels -- equals ways betters . 
4 leads are , is serene , wry sprightly . 
3 Cantet beautifully illuminates means looking , times looking . 
2 1960s . 
1 sucks , has . 
3 's having Nijinsky , 's eponymous 1980 biopic places mysteries lingered . 
1 shoddy hop filled guns , cars , women Rocawear . 
1 Madonna does ca called acting -- , 's moving 's talking 's gesturing , . 
3 Baby-faced Renner is eerily convincing bland unimaginable demons . 
2 - is , , , . 
3 is going , is hours viewing , reminded did . 
4 , somber , absurd , , , achingly , Bartleby is , understated filmmaking . 
0 T slop does cult , 's insults . 
2 telling untold , Bui chooses is suspiciously . 
4 Greek is , 's -- I -- delightfully charming -- American , I -- comedic bliss . 
3 Provides satisfactory overview bizarre athletes daredevils views . 
1 exaggerated parody gross-out flicks , flicks , flicks . 
1 Looks feels low-budget hybrid Scarface Carlito 's . 
4 thoughtful , . 
3 Kwan is , quietude , , Lan Yu is disarmingly lived-in . 
4 Neil Burger succeeded ... making decades springboard . 
3 Komediant is catching . 
3 drags , are forced is breathtaking 
2 dope has been is Queens . 
0 Halloween 's , is visually unappealing . 
4 , , incurably . 
4 Directors Brett Morgen Nanette Burstein biographical fantasia . 
1 trying lump Play-Doh , harder Liman tries , details fingers . 
3 's , an irresistible junior-high , gag millisecond . 
0 I did 10 minutes , were repulsive 30 40 minutes . 
1 noticing , comic turns , intended . 
0 MacDowell ventures abilities times reveals an is . 
2 hanging is , suggests , ' ? ' 
3 Freeman Judd . 
4 is zings originality , humour pathos . 
2 , ratchets stirring soundtrack , throws fish-out-of-water gag lets cliched . 
1 's overbearing over-the-top depicts . 
3 I liked was endlessly , grotesquely , inventive . 
1 unrequited does half-hour . 
2 smash 'em - , 'em - , 'em - ending comes substituting mayhem suspense . 
0 Suffers unlikable characters self-conscious quirky hipness . 
1 , mildly fleshed-out characters been conjured 10 minutes filming . 
4 Offers guilt-free feel-good . 
4 exhilarating forms animated filmmaking Walt doodled Steamboat Willie . 
3 `` Shrek `` `` Monsters , Inc. `` , 's . 
3 fairness , I children varying ages coughed , fidgeted romped aisles breaks . 
3 ou 've got Disney pic cleavage has , heroine feisty principled Jane . 
3 . 
1 I : I did E.T . I saw . 
2 Sling , pantheon Billy Bob 's . 
1 Hanukkah seems fried . 
0 , showdown , , , senses are mushy peas fires winning . 
3 Witty dialog characters showing emotions . 
2 13 Conversations enigmatic overly , Sprecher screenwriting , Karen Sprecher , ideas . 
0 is making films trying films fails , . 
1 Viewers Barney 's crushingly self-indulgent spectacle ordeal sitting . 
2 ways , reminiscent 1992 's Unforgiven utilized scintillating actors menace sparse . 
3 I closing scenes , offers Vincent 's . 
4 Berry 's saucy , full-bodied gives aging needed , making `` `` entertaining Bonds years 
1 's needlessly opaque intro takes doe-eyed Crudup pre-9 / 11 York cross-country Homeric . 
3 Boomers kids Barrie . 
4 Flamboyant movies artfully restrained , 65-year-old Jack Nicholson looking 12th Oscar proving 's , , choosing roles precision actuary . 
1 Billy Robert De Niro sleepwalk vulgarities sequel . 
3 rawness vitality . 
0 's under-inspired , overblown gives Hollywood sequels . 
3 complaints I , I 'd earnest errors hard-won rewards bombastic self-glorification feel-good fiascos Antwone Fisher Emperor 's . 
1 's teenaged rap poster-boy Lil ' . 
4 Ryan Gosling ... is 22 . 
2 bonanza wacky gags , outlandish schemes , corny puns appreciated an Frank Tashlin playful recapitulation 's . 
1 is repeated -- annoying , is ? 
2 Made-Up lampoons moviemaking , shining flattering spotlight America 's skin-deep notions pulchritude . 
1 's , was . 
3 haunting mayhem . 
3 're targeted , 'll . 
2 Kevin Bray excels breaking marking `` Miami Vice `` checklist boats , Latin tracks . 
3 , absurd vignettes , idiosyncratic , millennium . 
2 Ong chooses Na 's , weightless fairy , unpleasant details 's blank-faced optimism . 
3 , is thriller 'd is revealing characters -- damaged-goods orbits dangerously collide . 
4 're touched , . 
3 's is details , larger paints - , veneer nationalism covers deepest , media-soaked fears . 
3 I 'm guessing is magician . 
3 , beautifully sacrificing . 
3 spiced intrigue skullduggery . 
3 's touching proves sorrow . 
3 Oddly , is downbeat sounds , strikes 's alternately melancholic , hopeful strangely . 
1 is porn critique 's pervasive . 
1 , , lulls waking coma . 
1 ... Tara Reid plays , looks six-time Hawaiian Tropic Pageant , I 's doing ... 
1 starts smack Hallmark , words thrown are heard . 
0 reasonably eighth-grader credible , continuity errors . 
2 super-sized infomercial cable-sports X Games . 
1 insightful 's . 
0 dull , simple-minded stereotypical drugs , mind-numbing indifference inner-city streets . 
1 mired shabby 
0 's is picked . 
0 characters , pretends learned , , , viewing cares . 
2 juxtaposition overwrought existentialism stomach-churning gore verge cracking throwing . 
3 's gamble live-action scenes animated sequences pays , does handling . 
2 's an Warner Bros. costumer jived -- Errol Flynn wanted , Bette Davis , Joan , killed . 
1 problematic characters overly convenient twists foul Shum 's intentions . 
0 sinks further further futility . 
4 's pageantry are mesmerizing , Mr. Day-Lewis roars leonine . 
0 ensues are blood-splattering , drug-induced bowel evacuations , none-too-funny commentary distinctions Americans Brits . 
1 plotline ages , Cinderella does . 
2 Oliver Parker labors Earnest pulled . 
3 `` Ops `` exceeds expectations . 
3 I I laughed , , farts got nine-year-old . 
1 Uzumaki 's parallel defiant seems prostituted muse ... 
2 's stagecrafts are bolder calculated artifice defines overwhelms 's . 
3 audience-pleaser chord 's waited 's , , . 
4 Huppert Girardot performances exceptional honesty . 
3 Tense , , sweaty-palmed . 
4 's refreshing understands ; Diesel , brawny , composed , fits . 
3 . 
3 Jones Snipes are enthralling 
0 Devoid qualities made . 
1 is is cannon vat . 
0 -- , narratively chaotic , visually sloppy ... amalgam ' ' geriatric ' . ' 
3 epic an , saga ups downs friendships . 
2 participatory malnourished intellectuals gulp frenzy . 
2 , . 
3 Parris ' is credible remarkably mature . 
2 God is , 's . 
4 performances , stylish cinematography gritty Gangster . 1 worthwhile moviegoing . 
4 engaging . 
2 ape ? 
0 ... an hour-and-a-half inoffensive , unmemorable filler . 
0 's , . 
2 Schnitzler 's has , clever bits well-drawn , , characters , is satisfying . 
1 , Carvey 's rubber-face is insipid has crafted Harris Goldberg . 
1 ... begins , runs aground snared tangled . 
4 insightfully , delicately performed 
1 's remotely topical . 
2 's messages are admirable , 
2 102-minute , Aaliyah gets 20 minutes . 
1 results are alienating involving . 
1 forces doing unpleasant things , maintains is unsettling . 
3 , an impish divertissement themes Attal Gainsbourg -- -- has . 
3 Graham Greene 's colonialism is elevated Michael Caine 's weary . 
0 does 's horribly , . 
2 Has elements fails gel . 
3 , , is , diverting -- . 
3 ace Japanimator Hayao Miyazaki 's Spirited survives BV 's re-voiced . 
3 tasty masala . 
1 Cherish 've worked had been . 
3 'll moved . 
3 , sermon 12-year-old Welsh God girls , learns believing does . 
3 lacks makes . 
0 Distinctly sub-par ... boredom shivers . 
1 Reyes ' directorial has things , 's undone sloppy 
1 trashy teen-sleaze Showgirls . 
1 Snoots , trotting threadbare standbys ' masterpiece ' ' ' malarkey , does an established filmmaker ardently viewers ' gobbler . 
1 's suited , 's arguing - leaves questions . 
2 Buries an storyline 
3 is bits funnier Malle 's dud , is engagingly messing Slob reductions Damon Runyon crooks . 
3 has performances . 
3 I -- I 'm 
0 plays an Retard 101 . 
2 Ninety minutes Viva Castro ! 
3 An indispensable peek agony making . 
3 Judging standards , ' ' is . 
3 Does adventurous Indian filmmakers crossover nonethnic markets . 
2 direct-to-void , heading . 
0 Jason X is is . 
2 Davis has , does heroine 's convincing , gender-war ideas , comic scenes . 
4 Soderbergh , Kubrick , 's , understands workings . 
0 ... an heavy-handed , manipulative dud feels . 
1 Trey Parker , Sandler does exploiting molestation laughs is , exploiting . 
3 Visually engrossing , hammy , honorably Mexican burns Kahlories . 
2 Sha-Na-Na sketch punctuated graphic . 
4 's technically superb , shining Spielberg flair , expertly utilizing talents top-notch . 
1 is . 
3 's manages . 
0 stiflingly unfunny unoriginal is ! 
1 inescapable absurdities are tantamount insulting has been Sept. 11 . 
1 Jackson Bledel been picked acting chops , looks pre-teen . 
3 beautifully photographed . 
1 Feels aged ... , realizes , wants liked . 
2 Serviceable , serviceable worst . 
3 's 21st morality Latino hop . 
1 An inelegant unrelated falls 's thematic . 
3 forceful , delivers Jiri Menzel 's Watched Trains Danis Tanovic 's 's . 
4 performances Pacino , Williams , Swank wide-awake . 
4 gags furiously were was felt ended damned . 
3 are throwaway references rainbows smile-button faces populace made niche . 
1 Rife nutty cliches . 
1 has requisite faux-urban vibe hotter-two-years-ago rap R & B names references . 
3 's unnerving suspense 're -- 'll , an indisputably spooky ; screenplay . 
1 Leaks treacle pore . 
2 said is does moments . 
1 lousy . 
1 nostalgia . 
4 Vividly conveys , , fearlessness Mexico 's artists -- captivating nonconformist . 
4 One-of-a-kind near-masterpiece . 
0 MIB II is makes doze minutes runs concession restroom has missed . 
2 Alas , black-and-white archival footage showcases mediocre shtick . 
3 . 
0 Philip soundtrack CD . 
1 `` `` remade viewers were diapers was released 1987 . 
1 Does TV . 
2 Mushes college-friends contrivances overwrought operas . 
2 Meyjes focuses Max filling tortured , dull monster-in-the - making . 
0 Tuxedo miscalculates forcing fiddle dull effects . 
2 Fubar is , laugh-out-loud . 
0 aimless an skidding , makes hours . 
1 saw Benigni 's Pinocchio , 'd kids . 
0 characters are is cliched contrived makes James cleverly plotted Suspects . 
2 Harris is , comes dull . 
3 celebrates 's playful nonconformity , glancing vividly Hibiscus grandly called ' angels . ' 
2 I Bruce McCulloch . 
3 harrowing breakdown . 
3 's , late-summer surfer , entertaining is 
2 , 's wacky inspired effortlessly delivering , acerbic laughs . 
1 Oscar caliber does 
1 ... has conditioning . 
1 screenwriter worst movies directs an miserable , 'd believing was coincidence . 
1 made shoestring unevenly acted , conjures Lynch-like rotting underbelly America . 
0 ' 's Witherspoon 's talents wasting unnecessary films Blonde Abomination , I , Alabama . ' 
2 family-friendly ends doing imaginative . 
3 's `` `` harrowing Grey , 's eyes 's started . 
3 Chicago offers , spectacle Gere shoes , hoofing crooning . 
1 conceptions changes , bodies objects . 
2 - triple-crosses , is waiting John Malkovich 's reedy consigliere pronounce . 
1 Kate is , has been caring , Janine Molly -- an all-woman dysfunctional -- . 
1 is tame wised-up kids . 
2 oddest inexplicable sequels . 
3 believable , refreshingly low-key inspirational sports . 
2 Ana 's is stereotypical self-discovery , 's Rubenesque physique ... 
2 Falls explaining roots . 
2 , 's howler . 
3 Niccol filmmaker merges collaborators ' images words , insinuating , , Hollywood , God speaks 
4 genuinely films . 
1 starts ends is far-fetched were true . 
4 Reno does smug sanctimonious . 
3 nonbelievers rethink attitudes characters creed , skeptics are . 
0 Fred Schepisi 's is paced is deathly . 
0 , I zero . 
3 interpersonal dances . 
3 is . 
2 cutting , does transports . 
0 influenced chiefly 's , shows -- shows God 's ! 
2 Mr. Hundert tells narration ' is surprises , ' . 
1 is . 
2 Spy-vs . 
1 listless desultory . 
1 whistle 're was TV outing does . 
3 , hype is quieter , is , 's rollicking . 
3 likable , 's meandering , , quirky moments storytelling handy . 
2 , . 
3 wonders -- humanistic . 
1 's worst 2002 , I ca : Memories Rollerball faded , I skipped Bears . 
2 is Ballistic : Ecks . Sever . 
1 Michele is brainless flibbertigibbet 's . 
3 saga , is dicey . 
1 's got graceful portraying devastation . 
4 an irresistible , languid romanticism , Byler reveals ways sultry beer-fueled retiring . 
3 moving places , unexamined lives . 
2 digitally altered footage 
2 eyes gore , 'll Del Toro has brought II . 
1 relentlessly depressing , dealing lives . 
4 Gosling creates staggeringly , intellect is contradictory , self-hating , self-destructive ways . 
2 's tame . 
0 less-than-thrilling thriller . 
2 meanders gripping plodding . 
1 Parts an infomercial Ram Dass 's latest aimed boomer . 
1 prolonged extrusion psychopathic pulp . 
3 's imagery gives , 's propelled acting . 
4 Schepisi , aided seems top-notch British did Gosford , Ms. Mirren , did , has succeeded . 
2 ' an inspiring wrapped heart-pounding suspense stylish thriller ' 
3 lovably old-school Hollywood confection . 
1 characters one-dimensional , is superficial . 
3 , does love-struck somebodies , permits . 
0 dull , somnambulant pretension pervasive is outbursts . 
2 Paxton 's uneven directorial fails unlock is ways . 
3 Watching Freeman Judd , , makes seeing . 
0 cooker horrified awe emerges has . 
2 's marching gets I . 
4 movie-goers embarking Perdition leads satisfying . 
1 's mildly sentimental , unabashedly consumerist ... studiously inoffensive disposable . 
1 Sara is designed . 
0 dull , derivative . 
1 Wimps going PG-13 , graphic is off-screen is muted . 
3 , , lacks Fellowship 's , Towers outdoes spectacle . 
4 performers are , is roles . 
3 Asks discerned non-firsthand , questions cinema 's . 
1 's released . 
4 acted actors , is intended is forgotten . 
3 tearjerker told Irish brogue ... accentuating , muting , 's saccharine thrust . 
3 stunt is top-notch ; food-spittingly . 
3 mischievous oodles ' Cherish ' . 
2 Ends ravishing costumes , eye-filling , wide-screen Joan 's wacky , times demonstrates 's disloyal satyr . 
3 Kevin Kline . 
3 is made , 's seeing . 
4 Wilco is phenomenal an engrossing minds hearts . 
3 , I enjoyed Barbershop . 
3 gripping reveals antagonism lies war-torn Jerusalem . 
1 , swings , , stays -- is De Niro , McDormand actors . 
4 Miyazaki 's nonstop images are stunning , vivid , Spirited is is , timeout . 
0 French were harmed making , were insulted was torture an . 
0 making , Marcus Adams copies sources -- sources , 
3 seeing ' , ' I . 
3 predictable entertaining 
3 kids -- kids . 
3 thankfully goes reel/real dichotomy Jaglom pursued enervating Venice/Venice . 
3 , humorous , illuminating , mobility . 
4 panache supporting characters , rests Sullivan . 
1 's delightfully quirky made curling , Brooms is . 
2 animation is competent , gags are , Jonah ... shakes oppressive , morally good-for-you accompanies didactic . 
4 venturesome , beautifully realized reveals first-time 's expressive . 
3 resonance illustrated winning . 
1 's . 
1 dabbles , gaining . 
4 An enjoyable . 
1 days August , cinematic humidity . 
0 ... is far-flung , illogical , . 
1 broke choreography , singing snapping held , stands I kept looking Brooklyn . 
3 I loved . 
2 Elmo touts 51 times stronger coke . 
2 brutally anticipated reunion goes refusal empathize . 
1 adults savor 's lamer instincts are saddle . 
1 lousy performances ... reaching comic heights desired . 
0 naturalness makes self-consciously poetic forced ... 's pity Nelson 's does . 
3 Coral Reef is heavyweight fights 's endangered reefs -- lets pictures punching . 
3 determined 's offers winning performances effecting moments . 
1 Feels bottom-feeder sequel York . 
2 has points , misses opportunities . 
3 Piercingly affecting ... manipulative , emerges cloying . 
1 37-minute Santa vs. Snowman leaves desired . 
0 DOA dud . 
4 vibrant , , semimusical rendition . 
3 . 
4 Visually breathtaking , viscerally , moving , 's epic . 
3 is ... peek fingers eyes . 
3 handling , takes handles . 
1 . 
2 is WWII flick Hong Kong 's John Woo . 
2 insights , cyber 
4 comic gem is delightful is derivative . 
4 sides 
3 Smaller numbered kidlets . 
3 - rap wars , mob fails fascinate . 
4 Cinema Paradiso , has turned bittersweet , tears , , earned . 
4 worthy cinematic canon , , , numbered 52 versions . 
1 is . 
3 , comic changes sweeping China . 
2 Parker commended taking , true leads mannered ... dulls 's . 
3 is an accomplished , is , juicy . 
0 , hopes Mr. Plympton , screenwriter . 
3 clever actors . 
2 cameo-packed , M : I-2-spoofing is funniest 5 minutes ... Mike Myers shows ruins . 
3 photographic marvel sorts , 's an invaluable fishy . 
4 Hashiguchi covers wit originality , suggesting -- released U.S. -- is cinema . 
3 grittily looks , sounds , feels an , open-ended structured . 
0 L ame unnecessary . 
3 Davis ' candid , archly authentic relationships comes fruition sophomore . 
4 Gidget , muscles smarts , endearing . 
1 ... contrived charming needs . 
3 Duke is , dares French aristocrats ' . 
1 is . 
4 Features affecting depictions committed . 
0 Does justifying hype surrounded Sundance years . 
2 , touching is , does resonance , 85 minutes feels . 
3 is insightful Kissinger 's . 
1 rote animation storytelling . 
1 `` Kids `` sequel , contemptible imitator starring `` SNL `` has-been acting an 8-year-old channeling Roberto Benigni ? 
2 is , mediocre cresting . 
4 Robinson . 
1 salient points are buried , drowned smothered excesses writer-director Roger Avary . 
1 is impressed solemn insights . 
2 's , 's redundancy unsuccessful crudeness accompanying . 
1 's dodges turns screenful gamesmanship 's suspense payoff . 
1 
4 Irwin is earnest 's pleas environs . 
1 narrator characters acting transfigures Esther , 's seen speaking ; feels cheated , Esther seems an unchanged dullard . 
1 Worthy gong . 
0 's startled 're dozing . 
1 images , are murky are decipherable . 
4 exceedingly films is . 
4 screenplay ingeniously constructed `` Memento `` 
1 gets arrangements , , , , , . 
1 Lucas has , graceless , hackneyed sci-fi serials '30s '40s . 
4 's searing performances girls ' tragically comprehend chasm 's opened . 
1 leafing an photos accompanied sketchiest captions . 
0 Sam 's self-flagellation is depressing entertaining . 
1 Resembles porn Brian De Palma pastiche . 
1 mind-numbingly Britney wo , movies are . 
1 I b & w British , circa 1960 , Peter Sellers , Kenneth Williams , et al . , , , is hopeless . 
4 Danny Huston gives an astounding deftly , reveals buried spellbinding serpent 's smirk . 
4 splendid , Dragon satisfies -- ripe , inspiring ingredients , certified cuisine palatable . 
4 Juan Jose Campanella turned an Argentine retread `` Iris `` `` American , `` pulls creates films . 
4 Bursting constraints , is adapted - from-television looks belongs . 
2 an 83 started muddle , seesawed controlling interests times , 
3 Twohy knows inflate mundane scarifying , gets mileage stray phonograph . 
3 , turns annoying specimen I dread encountering - Fanboy 
4 Bogdanovich taps Hearst mystique , entertainingly reenacting . 
3 K 19 stays afloat drama/action flick 
0 Burns ' beer-soaked feels -- soggy performances -- tossed . 
1 movies angels is hokum . 
3 graphic carnage re-creation war-torn Croatia is uncomfortably timely , , sickeningly . 
2 I survived . 
2 , is digits , age-wise . 
3 Roman Polanski 's autobiographical redemption is ' Shindler 's ' - is Holocaust . 
2 heartfelt handicapped Belgian waffle . 
1 saccharine movies , is cardiac taken doses . 
3 falls , 's prose . 
4 Exceptionally acted Diane Richard Gere . 
4 is -- -- seen Jerry Springer . 
3 computer-animated faces are expressive . 
0 appears filmmakers did were making . 
2 'll obviousness stupidity inventiveness , is , 'll . 
2 's 
2 Confounding solemnly advances daringly preposterous thesis . 
1 stones weep -- shameful is . 
1 thriller thrills devoid urgent questions . 
3 shameless Disney rake boomer families , 's half-bad . 
2 tried elements . 
3 distinguished mediocre 's are . 
3 . 
1 becomes lifeless falls . 
1 ... hits cliche 've , `` `` are , childlike inherently . 
3 've seen , Hoffman , Kevin Kline , makes latest reincarnation 's . 
1 's halftime is minutes . 
4 Ong 's is well-told Chinese 's experiences York . 
3 's Jolie 's is lets caricature -- radioactive . 
1 's - suffers Norma Rae . 
2 Humorous , artsy , , an off-kilter , , vaguely . 
3 leanest meanest Solondz 's misanthropic comedies . 
3 enters non-porn films , comes darkly , energetic , . 
1 's Solondz had ideas movies , , slopped ' em . 
1 low-rent retread pictures . 
3 decades 've marveled Disney 's rendering , , flames shadows hand-drawn animated . 
2 Has charming quirks dull spots . 
3 Steven Soderbergh 's earlier films were hailed an . 
2 is Cletis Tout ? 
2 Nelson Eddy crooned Indian Jeanette MacDonald has been unabashedly Canadian , American scorn disinterest . 
0 's been sitting : 's syrup fizz . 
1 idol 's . 
1 Schaefer 's ... inject farcical raunch ... drowns . 
1 using George Lucy 's differences ignite sparks , Lawrence looks , seizing George 's haplessness Lucy 's tics . 
2 is is unfamiliar , manages avenues problems . 
3 An alternately frustrating . 
0 Contrived , maudlin cliche-ridden ... sappy was received , rejected been astronomically . 
3 An absorbing unsettling . 
2 are times had worked harder conceal contrivances , turns enjoyable . 
0 does . 
1 ... sappy . 
0 redeeming whatsoever . 
1 Blair Witch - plays , passable performances . 
1 's devotees ; baffling . 
3 quirky recessive charms co-stars Martin Donovan Mary-Louise Parker problematic . 
4 's ... 
3 , 's an observant , unfussily poetic meditation alienation . 
4 levels -- whimsy children , heartfelt teenagers , con , adults . 
3 
4 wildcard : wacky , , , nutty . 
3 Argentine reminded feel-good , presents an has . 
3 marvelous Allison Lohman an identity-seeking . 
3 , 's places . 
2 Halloween : Resurrection is cinema , is been . 
1 's , repetitively stretched , awash self-consciously flashy effects , droning , . 
2 friends keeps getting smaller characters says ' I 'm telling , is f \*\*\* ed ' . 
3 . 
1 's Frankenstein-monster does wants . 
2 Troopers is an amalgam genres , literal riffs Zucker Brothers/Abrahams films , decidedly foul stylings post-modern contemporaries , Farrelly Brothers . 
0 's watching . 
4 all-French is marveilleux . 
2 Worse ' Lambs ' ' Hannibal ' 
0 's vampires are damned Damned -- viewers . 
1 `` Looking Leonard `` seems kinda , hoping uphill . 
4 , 's , evocative I 've seen . 
1 American Adobo has palate , is scattered -- ditsy , . 
1 's did an . 
3 's inimitable Diaz , holding . 
2 makes , 
2 , convenient ending . 
3 comes , watching Eric Rohmer 's tribute courageous Scottish , is painterly . 
2 cutting , witty true days Things I , engaged filmmaking is cognizant issues ? 
4 Tully is ways : , self-assured , , appeals storytelling instincts literate filmgoing . 
3 Nakata 's is , overuse effects . 
2 I gorgeous animation lame , , so-so animation an , clever batch appealing characters , I 'll . 
1 , skateboarder Tony Hawk BMX Mat Hoffman , are Turks angling times words `` `` `` `` . 
2 's behold . 
1 Excruciatingly unfunny pitifully unromantic . 
3 wildly erratic sequences wince embarrassment , actors , are touching . 
3 masterpiece . 
3 Hush ! 
3 are laughs aplenty , , , viewers subjected farts , urine , feces , semen , foul substances overrun modern-day comedies . 
4 Beautifully crafted cooly unsettling ... recreates expertly . 
1 . 
1 I 'm did . 
1 elements were pyschological knocks . 
2 Bowling Columbine is is America 's . 
3 ... is hackneyed , characters freshness modesty transcends predicament . 
2 overwrought times positively irritating , turns an engrossing thriller . 
4 paced satisfying deserved ' direct-to-video ' . 
2 Moonlight Mile , gets . 
3 recommended video/DVD babysitter . 
4 heartwarming . 
3 is . 
4 Woody Allen liner . 
1 I spied ... mediocre cookie-cutter scenes inspired bits 
2 Blithely anachronistic slyly achronological . 
1 been IMAX . 
4 turns smarter diabolical guessed . 
0 is careless unfocused . 
2 nightmares , , . 
4 slick , engrossing melodrama . 
0 is numbers , bored ABC 's , whopping shootouts . 
2 are are , , is . 
2 flawed delayed , Martin Scorcese 's Gangs York emerges GoodFellas . 
2 Entertaining one-joke thesis women Venus men Mars . 
2 presents an , ruins contrivances goofy situations . 
4 's , , charming , delightful . 
2 respectable , lacking broader has seen Trek films ... . 
4 thrills , over-the-top , touches . 
3 runs 163 minutes , is languorous . 
0 Sinks poorly played absurd twists , idiotic maneuvers characters Freeman ca . 
3 charming witty Hollywood 's comic-book adaptations . 
4 , flick is , sequences . 
4 flourishes are , restrained storytelling , performances coming-of-age . 
1 seeking definitive Eisenstein 's . 
3 casting Raymond J. Barry ' assassin ' enhances Neil Burger 's fake . 
0 `` Com `` is hitting doze minutes . 
3 Affectionately reminds , , traced things . 
3 appropriately , unfolds lazy concludes crisp clarity . 
1 Chateau ... is issues doting eccentric characters . 
1 is , first-time filmmakers , Mr. Murray , prolific videos , stuffs comfortably . 
2 's gag 's worn years , finds chuckles . 
1 Schindler 's , Grey attempts grandiloquent , ends pretentious -- grisly . 
2 misty . 
3 Compassionately explores irreconcilable Christian parents estranged lesbian children . 
1 nonsense , . 
4 An amusing unexpectedly insightful jealousy , resentment pretence . 
2 Robin Williams psycho , , hmmmmm . 
2 's taken , appears questionable . 
1 Broomfield 's is , an avid impatient . 
3 predictable . 
0 moron foul adaptation Oscar Wilde 's satire . 
2 's is . 
1 are laughs , Williams ' anarchy gets tiresome , satire is . 
2 is made events . 
0 , zzzzzzzzz . 
3 's is screenplay , rhapsodic jumps , memorable creations . 
0 Gaghan captures half-lit , creepy intimacy dorm rooms , subtlety makes , over-the-top coda disappointing . 
0 an incomprehensible feels cinema stuck having cinema . 
2 I Silberling had intentions , does restraint . 
3 Craig Bartlett Tucker commended illustrating merits matters . 
3 thriller . 
2 's 's dedication repelled dogmatism , manipulativeness , fearful American . 
4 . 
3 ... an . 
3 's storytelling , an -- an unpleasant 's been 's been acted -- Believer is provocative . 
0 I goes filmmaker an unlimited phony , . 
3 performances are uniformly . 
1 I wanted . 
1 Femme Fatale offers bait-and-switch is playing . 
4 , E.T . is carried factors , moving yarn holds decades . 
1 wannabe manners brainy prep-school Mrs. Robinson founders preciousness -- squanders women . 
1 is an an 's been decommissioned . 
1 's -- George Romero had directed , taken protagonists zombie . 
3 An amused indictment Jaglom 's . 
2 Magnolia : , cutesy , , possessed peculiar & . 
1 is tailor-made were Cliff-Notes full-length . 
4 `` `` is . 
2 , 's sincere . 
4 is , . 
0 , gross-out -- ugh . 
2 's is unfulfilling . 
1 is insecure excite churns flagrantly fake thunderstorms underscore . 
0 An undistinguished cinematic . 
2 's racy 's . 
2 , ivans xtc . 
2 Impostor does template , remarkably . 
1 , amounts lectured tech-geeks , 're . 
1 pastry is violated , pokes targets rowdy raunch-fests -- farts , boobs , unmentionables -- . 
1 Arnold fails talents . 
1 has appeared , Broomfield dresses , tends , theories , , circumstantial . 
0 forewarned , 're watching , trying afterwards . 
4 makes , is enticing Italy beckons . 
0 lame . 
4 's , 's . 
3 comeback curlers is , I Men Brooms is is knows 's quirky Canadians . 
4 Vardalos Corbett , roles vibrant , , directed Joel Zwick , is heartfelt hilarious ways ca fake . 
0 Makes 98 minutes hours . 
3 consumers lo mein Tso 's folks , , , steaming cartons . 
1 ... pretentious . 
3 -- reflects alienation fuels self-destructiveness . 
3 girls , McCracken knows 's matters . 
0 An unfortunate has endearing . 
1 writer/director Vicente Aranda making florid biopic queens , obsessive relationships , rampant adultery dull . 
2 is De Palma . 
4 Spiderman ROCKS 
3 Overcomes hideousness performances . 
2 Thriller directorial scribe Gaghan has parts , pieces . 
1 are tense scenes Trapped , distressing suspenseful . 
3 ... levels is seeing . 
1 Does , is gripping Seagal films . 
0 has waited years breathless anticipation Hal Hartley pore , is letdown . 
1 Watching `` Ending `` is looking outdated knickknacks 's . 
4 Unfolds wallop you-are-there immediacy bullets , is . 
2 `` Sade `` marquis Auteil Emilie Le Besco . 
4 rapturous years , Cinema Paradiso stands films . 
2 passable , passes . 
4 An enjoyable 
1 Crudup has yearning , cipherlike knew . 
3 is an -- an eloquent , felt meditation compassion . 
1 Feels aimless , tidal arrives , leaving questions . 
3 Estela Bravo 's is cloyingly hagiographic Cuban Fidel Castro , 's . 
0 Woody Allen was , , genuinely worthwhile , Hollywood Ending is depressing 
3 're an agnostic carnivore , Jonah , gratefully , laugh-out-loud lunacy pronounced Monty Pythonesque . 
2 was made is well-acted James Spader Maggie Gyllenhaal , I felt disrespected . 
1 escaped I 'll . 
2 derivative thriller purports . 
4 standards knucklehead swill , Chick is damned . 
4 Cuaron , perversely undercuts joie de vivre creates , giving mournful undercurrent places good-time shenanigans . 
1 is milked , set-up lengthy , punchline predictable . 
2 I `` Pootie Tang . `` 
2 Ranges laugh-out-loud hilarious wonder-what - time-it-is tedious . 
4 hype glitz , Spielberg knows . 
3 paced suspenseful Argentinian thriller . 
4 Ryan Gosling is , , conflicted Daniel . 
3 's popcorn , 
1 irresponsible released . 
4 Steven Spielberg brings masterpiece 
3 allusions gurus doshas Westerners verging mumbo-jumbo ... streaks unimpeachable clarity . 
3 satisfying . 
3 Told proficiently trounce overly trappings . 
3 is gritty thriller dysfunctional . 
0 Sets animation 30 years , musicals 40 years Judaism 50 . 
2 kids , repugnance . 
0 under-rehearsed lifeless 
1 offers an needing ... 
3 ... `` Bowling Columbine `` remains disquieting thought-provoking ... 
4 byplay bickering spy-savvy siblings , Carmen Vega Juni Sabara Cortez , anchor amusing give-and-take . 
2 Melodrama . 
1 Sweetest leaves an sour . 
4 `` 13 Conversations `` is an flick examines ideas an intriguing storytelling . 
0 dreadful . 
4 is , moviemaking . 
3 an exhausted , desiccated ca . 
2 has injected self-consciousness proceedings . 
3 Deepa Mehta provides an observations Bollywood . 
2 Tian emphasizes characters confining Liyan 's . 
2 well-acted well-intentioned is , , comes perilously bleak , pessimistic unflinching . 
1 Seagal is painfully foolish trying 's passe ' chopsocky . 
1 Tiger ? 
1 things are -- approaching visceral , approaching vague . 
1 biggest ? 
4 `` Simone `` is funky an thrives artificiality . 
3 ministers Bible-study groups hours . 
0 Amazingly lame . 
4 An engrossing engaging flamboyant made larger-than-life . 
2 Moretti plays Giovanni , psychiatrist predictably finds . 
1 slow-moving police-procedural thriller takes . 
3 An awfully , achingly . 
0 's pathetic gags are puerile . . 
1 heads were is 's . 
0 was uninspiring immersed , lust , . 
1 satire was aiming , got `` soon-to-be-forgettable `` quirky rip-off romp . 
4 assuredly cleverest , deceptively amusing comedies . 
4 Filled Alexandre Desplat 's haunting sublime , transfixes . 
1 muted freak-out 
2 Ca libidinous dwellers ? 
1 goes beaten , . 
2 Martha trimming -- 10 15 minutes -- 's pleasurable trifle . 
2 ' guys got 's bra ? ' 
2 tries ethereal , ends seeming goofy . 
1 's is abundant woefully hackneyed , directed Scott Kalvert , gangs turf wars 1958 Brooklyn -- stale cliches , gratuitous , machismo . 
0 Generic thriller junk . 
0 is French hip-hop , seems 10-year . 
1 An uneven satire awakening . 
4 Leaping arresting , Songs has enjoyable randomness lively manages , amusing unsettling . 
1 is . 
1 Tuxedo 's 90 minutes , is true ' Chan ' . 
2 energetic stunt sequences enliven , wheezing subplot has stamina 100-minute , protagonists ' bohemian boorishness mars . 
2 irritating , Mr. Koury 's passive begins results . 
3 thought-provoking often-funny . 
3 's an JFK nuts , Barry 's cold-fish makes worthwhile . 
3 mushy finale turns John Q movie-of-the-week tearjerker . 
0 is wasted crass , low-wattage endeavor . 
4 's films , featuring an Oscar-worthy Julianne Moore . 
2 gets chills movies holes shiver ' . ' 
2 Made teens reviewed , is recommended 20 years ... . 
1 soul-searching deliberateness , leavened nicely absurdist wit , becomes . 
3 : is messages espoused 's . 
3 's scorcher . 
4 , don ' t an Orc Uruk-Hai . 
2 Slackers ' jokey is disappointingly simplistic -- 's biggest -- are unforgettably stunts uproariously rude lines . 
3 is sitcom apparatus , lines , has actors are humanly engaged . 
1 ... is `` `` results are . 
4 . 
0 Features nonsensical laughable plotting , performances , ineptly directed sequences worst . 
3 's , , kids . 
4 escapist . 
4 I 've seen Cho 's , I 'm I , 2000 . 
3 's sincere , . 
4 touching de Michel Piccoli . 
3 fearlessly gets ... makes , an engaging moving subculture . 
1 ... intentions derailed . 
4 , , is . 
1 Rules gets favors sober transparent attempts moralizing . 
2 is gorgeously made , is art-conscious . 
4 classy , sprightly . 
4 's Accidental is pic returns martial arts . 
3 cinematography naturalistic acting . 
3 seems timely . 
1 . 
0 . 
4 leaves Kidman has actors . 
4 provides rounded revealing overview holistic healing 
0 scenes suspense 20-car pileup , holes are -- Kaos had blown . 
4 is refreshingly undogmatic characters . 
1 Things , : is portent . 
3 ... keeps watchable , casting Mick Jagger escort was inspired . 
2 Mildly amusing . 
4 John Sayles developers , Commerce , , pageants , commercialism ... neglecting . 
3 ca seriousness . 
2 arguments made God are framed clumsy , is audiences an endorsement things abhors . 
3 An entertaining flat-out farce fans . 
3 saves affecting wrenching cases is Corcuera 's . 
3 dull , surreal ache mortal emerges radiant . 
4 Refreshing . 
1 An ill-conceived jumble 's , engaging . 
3 breezy caper becomes soulful , incisive meditation were , are . 
0 is . 
1 Solondz tries tries , Storytelling fails torn . 
4 purists , matinee-style goes , does bang-up pleasing crowds . 
3 , 're gon na . 
0 completists . 
2 seeks re-create '50s flicks Jules Verne 's ' 20,000 Leagues ' George Pal H.G . Wells ' ' . ' 
4 's Metropolis eyes images subtitles . 
4 timely dreamed , lyrical probes ambiguous Iran Afghani refugees streamed borders , . 
3 Lee does marvelously is catalyst manhood restrictive chaotic America ... sketchy gripping Jim , celebrated spotlight 
1 has , . 
3 's lies , backed . 
1 , I mornings . 
0 trying ? 
3 Katz 's does panache , does . 
2 Alabama is , stupidity is relentlessly harmless wins . 
3 polished vastly entertaining caper puts sting con . 
2 folks American moderately amusing irrelevant . 
3 's founding , Yong Kang , Kozmo , ca caught thrill 's astonishing . 
1 is picked tries fighters weeks . 
2 shocked ? 
3 succeeds is . 
2 improbabilities rose-colored situations temper 've been an impacting . 
2 documentaries ... goes Ford 's complicity tearing ' orphans ' mothers stumbles . 
0 , , noticed . 
3 . 
1 Seems uselessly redundant shamelessly money-grubbing third-rate sequels . 
3 Reign all-time apocalypse movies . 
3 O Fantasma is boldly , confidently orchestrated , aesthetically , is rightly . 
4 's soulful unslick , 's Aniston has needed . 
2 Entertaining . 
0 was remake makes masterpiece ! 
2 based-on-truth stories persuades , , happened . 
3 fancy , filling , fluffy , tasty . 
3 wit hoopla , Cannes offers relationships . 
2 tonal shifts are jolting , Wen 's messages are thoughtfully delivered , thorough transitions made cohesive . 
4 's stitched , verve , enhanced surplus vintage archive footage . 
2 soupy has playful , . 
0 Seagal , looks Danny Aiello days , mumbles . 
3 acting , , is , actors 're playing characters conceits flesh-and-blood humans . 
3 winning filled movies 1960s . 
3 is static , writer-director 's is , laudable . 
4 Griffin & Co. spectacularly outrageous . 
3 English Unbearable Lightness , Hours is reputedly `` unfilmable `` novels has bucked an exquisite . 
3 `` `` an biopic swingers Playboy 
3 amusing , thriller , performances are pixilated . 
3 Max pokes , provokes , takes expressionistic hits ... is , 's accomplished . 
2 Authentic , times endearing , humorous , spooky , , times bland . 
4 Yakusho , , is long-faced ... Shimizu is believable . 
1 means slam-dunk disappoint fans moved seats , comes touching , transcendent . 
1 characters are clinically abandoned slim hopes dreams . 
2 worst , 's Rambo - meets-John Ford . 
3 's issues adults I 's I liked -- issues tucked crude storyline . 
0 goes bogs surfeit characters unnecessary subplots . 
1 Costner 's warm-milk persona is ill-fitting Shadyac 's perfunctory directing chops , overtly Laurence Olivier . 
2 does -- whimsy -- `` Cherish `` is dull . 
4 's underrated professionals . 
0 Further Tom Tykwer , resonant sense-spinning Lola , has turned one-trick pony -- softheaded metaphysical claptrap . 
1 screenplay does meandering , Norton has recite bland procedural details , Fiennes wanders an distanced , Hopkins looks . 
3 Plays dogged winning squareness darling kids-and-family-oriented . 
3 vivid , surreal , mysteries . 
0 94-minute travesty unparalleled proportions , writer-director Parker seems legendary wit 's mistaken farce brutally labored unfunny hokum . 
3 Nalin 's exposition is , interviews , practitioners Indian , are enigmatic . 
2 innocence ai . 
1 subtitles ; proves Hollywood longer has monopoly mindless . 
2 Acting acted . 
3 does an impressionable ? 
1 engaging , trying worlds ends falling . 
3 saves ... makes video-game-based flicks , is acknowledges upfront makes , linearity is protagonist Alice . 
1 's . 
4 is . 
1 Disappointing movies ... John Woo flick . 
4 enthralling ... is playful haunting , an in-depth an iconoclastic was fundamentally unknowable friends . 
2 made , does . 
3 An engaging romp viewers guessing 's conned finale . 
3 Directing measured , Haneke steers sensational offers an unflinching decidedly perverse pathology . 
1 is irksome , tiresome complacency remains utterly satisfied . 
3 , does . 
4 Stands 's intriguing experiences , letting imagery forces ponder anew . 
1 Lucy 's dull , 's . 
2 MacDowell 's retrieve , odyssey trumps carnage claims lives . 
4 made . 
1 Ryan , Hawk Were Soldiers , are heartily mayhem 's war-weary . 
1 holes agape -- holes punched an inconsistent , meandering , . 
1 does , , 's trademark . 
0 is looking realizing Sara is . 
2 based , soberly reported incidents , ends . 
4 An inventive , absorbing 's is . 
4 finely tuned , menacing . 
4 is , formed . 
3 Invincible is Pianist is Roman Polanski , demonstrates Werner Herzog , marvelously twisted shapes has taken . 
2 's self-satisfied . 
2 , , poorly , beautifully . 
3 profane , charged ears Cho 's fans . 
0 ... Stylistically , is . 
1 jokes are , $ 8 shear . 
3 cinema verite assassination John F. Kennedy been inspired Blair Witch , takes techniques feels derivative . 
0 looseness , begins shapeless , grasping actors ' is . 
1 Suffers . 
3 Marshall puts suspenseful flick . 
1 're doing is plumbing arrangements games , erotic sensuous . 
3 sloppy , amusing proceeds stunningly unoriginal . 
1 is built , are ruined amateurish acting , feels . 
1 hours , is editing , shorter resulted smoother , focused sacrificing intrigue . 
4 Manages hugely entertaining uplifting . 
0 letting laughs , Lawrence unleashes trademark misogyny -- er , -- volcano an overflowing septic , . 
0 Paradiso 's rusted-out 's restored ... belittle cinema . 
1 's diverting nonsense . 
1 Witless utterly pointless . 
2 Tsai has managed an underplayed melodrama dysfunction harks , unchecked heartache Yasujiro Ozu . 
3 , . 
1 seems an unseemly characters ' misery congratulate having guts . 
3 's American Psycho has claws hours . 
2 worst screenplay is callow , is 's thoughtful fatherhood . 
2 's is treats Blair Witch , monstrous murk haunts seen . 
4 is an , is Japanese feels . 
2 holds true played Brendan Fraser . 
0 Forages temperamental begging , giving audiences decrepit freaks reprieve incessant whining . 
1 smugly , ends slapping . 
3 's sappy Daddy anarchic Gilmore Waterboy , has moments . 
1 I did , 's . 
3 Well-made mush-hearted . 
4 nimble . 
3 Unfolds achronological vignettes cumulative is chilling . 
3 Sitting IMAX cinema Sydney 's Darling Harbour , I felt I was seater carried Australia , sweeping gliding , hovering 
1 is . 
3 gags are stitch . 
3 Captivates shows excess , allowing , moments , leaving whimper . 
1 Piccoli 's is , , symbols life-at-arm 's - irritatingly transparent . 
2 digits kidlets Stuart 2 is brainer . 
3 cleverness , weirdness pristine camerawork , is sobering meditation pictures . 
4 Dramas . 
3 sits masterpiece . 
2 Bears has scenes frighten viewers . 
2 70-year-old Godard has , , crank sits harangues injustices world-at-large doing . 
1 An , guilt-suffused melodrama crippled casting . 
3 touching , , semi-surrealist . 
4 , 's is embracing Monty , accepts flaws . 
1 Yu seems gross-out showing well-thought stunts seen 10,000 times . 
2 wants fanciful problems . 
2 Dodgy cutesy , satire . 
0 Cox offers glimpses photos , are movies Nijinsky , treats an aimless hodgepodge . 
4 ... true . 
3 Cinematic showcases 's old-world machines . 
0 performances are overstated , comes self-parody . 
4 has been made an affection , characters . 
1 ends outtakes characters lines utter ' uhhh , ' is . 
3 Frei assembles humanistic , 's witnessed , remains idealistic , retains an images . 
3 moving , uneven , . 
3 Jeong-Hyang Lee 's is deceptively , satisfying . 
3 . 
1 rings false . 
2 An extraordinarily thriller . 
1 warped writer-director Kurt Wimmer screenplay . 
4 , is deft . 
3 Kids are Thornberry wedgie . 
3 An ingenious harrowing damaged families despair consolation . 
3 is aficionados whodunit wo . 
0 Cinematic poo . 
2 -- times fingers -- Jason is does ' . ' 
1 George Hickenlooper has had documentaries , juvenile movements smack undergrad , maudlin ending gotten . 
3 is filled humorous observations absurdity seen eyes outsiders , deftly manages condescending stereotypes plague films dealing . 
0 putrid is . 
0 's De Palma spent an fancy served Kraft Macaroni . 
4 Morvern rocks . 
2 Shanghai Ghetto applauded tireless , booking . 
1 screenwriting parlance , Ms. Shreve 's proved ' lick , ' efforts first-rate . 
2 I ca I saw an , 's ... 's . 
3 depiction giving dreams 're struggling . 
3 obnoxious provides gives clout doc . 
0 does formulaic exemplify middle-of-the-road , represents glossy Hollywood laziest . 
1 've got tots -- , . 
1 is rote drivel aimed 's wallet . 
2 Bisset delivers , is . 
2 regurgitates waters 's successes , swings thrown . 
2 depends flatulence gags . 
3 Monty , . 
2 penetrating tissue-thin stand-up comic . 
0 boils transparently hypocritical feels 's trying women 's liberation 20 years . ' 
4 quirky , movies ironic , 's . 
4 Laced doses , gorgeous exterior , stable-full performances , is . 
4 captivating loving ... 
2 showers times , -- strangely -- wane an inconsistent unsatisfying drizzle . 
3 Enjoyably , , intermittently hilarious -- 've quirky , . 
1 Schneidermeister ... Makin ' ... Losin ' ... 
1 Nicks Steinberg creations venality -- 's giving . 
3 's an , pays is . 
0 , Kapur modernizes A.E.W . Mason 's sensibilities American , plucks `` Feathers `` . 
1 , , is ? 
2 melancholy , . 
3 ready-made wo , conditions , 's goofy wholesome . 
0 has 's served dire . 
3 bittersweet , events . 
3 delightful optic nerves , 's forgivable feels totalitarian . 
1 Is Barry Sonnenfeld homage ? 
4 breathtaking ages , tells poignant uplifting stunning fusion images . 
4 feelings , broader ideas , open-ended questions definitive answers , Soderbergh 's Solaris is gorgeous deceptively minimalist cinematic . 
1 Feels pieces , movies slapped . 
0 'll , 'll outage . 
2 Jones helps insubstantial , is overwhelmed predictability . 
3 spaniel-eyed Jean Reno infuses Hubert deadpan , wry tenderness comic slugfest . 
0 O. Henry 's Magi relocated scuzzy underbelly NYC 's . 
3 Wednesday is Edward Burns ' , is . 
0 's feel-bad ending depressing throws hot-button items 's asks seen , winking commentary . 
1 Lan Yu seems called masterpiece . 
1 Woody , happened ? 
3 England characters , clouds , gets , chords sadness . 
1 presses Herzog tropes limpid , is mesmerised . 
3 is likable , told competence . 
1 Tuxedo were , Chan $ 99 bargain-basement . 
1 is grossly contradictory conveying , is . 
1 , numbing made Yuen has . 
2 Oliveira seems mournful . 
3 Ratliff 's titles , Plutonium Circus Purgatory penchant wry , contentious configurations , is canon . 
2 Sandra Bullock 's is thrill-kill cat-and-mouser ... paint-by-numbers . 
0 1970s animation , is Saturday cartoons -- retread , , silliness . 
0 Soulless -- damning -- joyless , XXX achieves virtuosity crapulence . 
3 locations stark gorgeous beaches . 
1 LDS members undemanding armchair tourists . 
1 follows Blair Witch an , 're told creepy vague is , goes awry 30 minutes . 
3 Does an relating filling . 
3 post-war , manages reeking . 
1 stale gags , dope , . 
3 Tres Greek Nia Vardalos has crafted worldly-wise . 
2 's fleeting squander offal . 
1 Baran is shockingly devoid Majid Majidi shoe-loving , crippled children . 
3 gets Hollywood disregard realism is , 's experiences Zishe fiery Hanussen . 
2 9/11 `` `` palatable intended . 
0 , I saw . 
1 is Scorsese 's Streets redone ignored ' juvenile delinquent ' paperbacks titles Warriors Switchblade Sexpot . 
1 's maudlin 's infirmity naive dreams worst Hollywood heart-string plucking . 
3 Maryam is timely . 
1 feel-good does . 
3 lets . 
1 movies pitfalls ... gets drawn . 
2 filmmaker ascends , , Olympus , done flawed , dazzling raising cremaster . 
0 heedless impetuousness is , irritating meandering pointless French coming-of-age writer-director Anne-Sophie Birot . 
1 Fears is remarkably fuddled motives , drains boots cinema seats . 
1 . 
3 fits has been overexposed , redolent cliches , remains uniquely , vibrant originality . 
0 repugnant adaptation 
0 Glazed tawdry B-movie scum . 
0 decided spontaneity dearth poignancy epiphanies . 
2 troupe Lizard 's is giving . 
3 're , wo cheated infidelity Unfaithful . 
1 , 1960 is smoother . 
3 Filmmakers David Weissman Weber enormously Cockettes ' craziness -- did performances , did . 
2 Benigni presents puppet Pinocchio , receding hairline , weathered countenance American Breckin Meyer 's ridiculously inappropriate . 
1 is Fangoria subscriber has gone ? 
2 characters pantomimesque sterotypes . 
4 gripping . 
4 Darkly insightful . 
1 spooky yarn demonic doings seas is engaged . 
1 are infants ... distracted 's movements sounds . 
1 Sayles ... strands superb performers . 
3 An unforgettable morality , , prism omnibus called . 
4 Weaver LaPaglia are , low-key allows are . 
4 , pleasures naughty , just-above-average - Broadway . 
0 is an ungainly , ill-fitting , elbows sticking knees . 
2 , , feels unusually assured . 
0 sucked . 
1 washed is 's . 
3 cartoonish screenplay is , is an , Frank Novak , keeps grounded an undeniable realism . 
3 `` `` is an takes an Korea hearts minds principals . 
1 relating creating an , satisfying heroine 
1 CleanFlicks ' , ' Ali MacGraw 's profanities replaced romance-novel platitudes . 
1 ... built Arkansas consists truck-loving ol ' boys peroxide honeys worldly comes TV reruns tabloids . 
0 Oversexed , times overwrought comedy/drama offers , . 
3 Cho continues limits raunch brio . 
3 's songs , seeing , 21st . 
3 An off-beat fanciful monsters is amiss . 
4 is affords Jackson , served , , shrewd , . 
2 , performances , is damned did hackles . 
3 satire desperation cinematic deception . 
1 Stale , futile . 
1 cinematography , Schaeffer 's settles light-footed enchantment needs , characters ' quirks foibles jell . 
3 `` Frailty `` has been , `` Goddammit ! `` 
1 Feels . 
2 holes predictable , moments caused ... 
4 Runs adrenalin Pacino 's . 
0 Borstal represents worst filmmaking , pretends passionate truthful is frustratingly timid soggy . 
3 Mr. Scorsese 's bravery advancing underestimated . 
1 is . 
4 distinguished thoughtful , marked acute splendid performances . 
4 Demonstrates thoughtful , subjective filmmaking . 
0 words , 're . 
4 splendid singing Angela Gheorghiu , Ruggero Raimondi , Roberto Alagna . 
2 ill-conceived animated 1991 Rover Dangerfield . 
3 climactic hourlong cricket , boredom takes . 
2 Aptly named , shimmering , beautifully costumed filmed does . 
0 An unremittingly , , , is sturdiest DV has cheapened artistry making . 
2 Meant Wars fans . 
0 's . 
1 , Jimmy 's routines , laughs . 
4 watchable . 
2 faithful wry adaptation V.S . Naipaul 's , newcomers stifling yawn . 
3 `` Alabama `` is is -- , harmless ... 
2 's culprit early-on predictable thriller . 
2 I liking , 's 's . 
0 Diaz wears charmless 
3 manages seeming refreshingly reassuringly . 
3 's clear-eyed an intensely lived , filled , ambiguity uncertainties . 
4 an admirable , exceptional 
1 mediocre demographics , unaware 's . 
4 directed - sardonic wit maudlin . 
2 caper has bark , bow-wow . 
2 doofus-on - the-loose banter Collinwood has cocky , after-hours loopiness . 
0 is nonexistent . 
3 ages is fake . 
1 wretched reduces 's an . 
3 Smoochy is , 's is DeVito 's misanthropic . 
4 supporting , pitch-perfect Forster hilarious Meara Levy , Mike shoots scores , doing namesake . 
3 Claire is Judd , playing villains . 
1 Kramer liven things . 
1 is 's Don Siegel Robert Aldrich , 's 's discernible ; 
2 'd performances . 
3 Cannon 's laid-back spirits are , drumming routines , 's graces . 
3 is masterpiece , does Ms. Bullock 's . 
3 becomes an , rooting Gai 's has befallen Carmen . 
1 fundamentals granted films are mishandled . 
3 Clooney 's accused undisciplined , has , offbeat suggests was influenced filmmakers directed , Coen brothers Steven Soderbergh . 
2 discarded . 
2 . 
2 . 
3 tissues . 
1 is an . 
0 finale , 're wondering 've been watching strutting posturing . 
1 Lawrence . 
2 Sparkles deft Tinseltown 's seasoned veterans gossip , , paranoia , celebrityhood . 
2 Strangers unblinking frankness . 
2 Plays checklist Rob Reiner were sending . 
3 has stunts ... has scenes are . 
1 Gorgeous was , derisive clunker is fixated spectacle small-town . 
0 's Nettelbeck sees women -- -- shows . 
0 luckiest viewers seated ignorant pinheads . 
4 Promises is 's deserving Oscar . 
2 `` 13 Conversations `` holds goodwill , is . 
3 , , insights 
1 wildly uneven hit-and-miss , ca suspecting was improvised day-to-day . 
3 stars kids , is : temptations are unleashed crazed , overtly determined one-night turns an . 
3 , `` 're ! `` 
0 , is . 
1 makes / things / puppies legs / butterflies / movies starring queens 
0 Collapses 30 minutes slap-happy . 
1 starts satisfying kids flck becomes implausible races contrived points . 
3 's first-time Kevin Donovan managed canon Chan . 
4 . 
3 marvel . 
3 's an , does . 
4 's , , , , captures interestingly lived . 
4 Brash , erotically perplexing , Haneke 's an Austrian suppression tucked demons is uniquely felt sardonic jolt . 
3 Succeeds well-made evocation subculture . 
2 -- , is ? 
4 backstage must-see true fans . 
4 Allen 's funniest likeable years . 
1 Medem disrobed , leaving bodies exposed , remains guarded virgin chastity . 
2 Well-meaning inert . 
1 An inconsequential , piffle . 
2 chuckle an librarian whacking 's ? 
3 , depends shocking is . 
1 splendid-looking , expects gets sci-fi rehash . 
4 Deeds , David Caesar has stepped filmmaking an assurance worthy acclaim cinematic -- driven . 
4 watching , scenes . 
3 comforting fantasies , movies Tim McCann 's . 9 . 
4 finest , humane Holocaust movies made . 
3 makes an pleasantly haunting . 
3 ... flat-out amusing , endearing fabulous , , noteworthy characters , delicious gags . 
3 tedious acts scares ending . 
3 Japanese Shohei Imamura 's latest is an satisfying sophomoric sublime . 
3 's watching Shaw , British , melting Phocion 's attentions . 
0 Rifkin fancies Hubert Selby Jr. , is an ounce ; 's crude unrelentingly exploitative . 
0 chilly , , ... dull tagline : ' , snore . ' 
3 offbeat bowling . 
2 Unofficially , Lampoon 's Wilder is . 
1 Lurid lucid . 
1 Deuces treads Romeo Juliet/West , plainly has going . 
2 moments insanity are canned . 
3 Hollywood Ending is show-stoppingly hilarious , scathingly witty . 
0 's movies , Deuces is . 
2 Monty , underdog sports redux . 
1 comedies ? 
1 sincere acting , Signs is unoriginal sci-fi flimsy ending hype . 
3 manically Christmas vaudeville . 
1 's Allen , 66 , has stopped challenging . 
1 Mendes does . 
1 movies were made , , , Ballistic : Ecks . Sever , were made . 
3 filmmaking disjointed , is wo . 
2 , low-budget quirky bleak , ending is cinematic . 
0 is miscalculation . 
1 does jarring , new-agey creeping 
1 irritates saddens Martin Lawrence 's latest obnoxiously 2,500 screens Bubba Ho-Tep 's languishing . 
2 Reno is , , , chaotic is subversive is nit-picky hypocrisies . 
2 tedious parable honesty sportsmanship . 
2 Draggin ' dragons 
1 Pap invested doubling subtexts stabs existentialism reminding wizard God Trek flick . 
4 Kinnear Dafoe performances careers . 
1 's watching , disturbance detached acting . 
1 15-year 're 100 . 
0 watching an teenagers fixating humour reinforcement stereotypes 'll fills revulsion . 
1 's . 
3 was savvy saw Bullock Hugh Goo . 
4 Mr. Polanski creates images haunting Mr. Spielberg 's 1993 . 
1 mimetic approximation films 
3 
1 been has concocted , been scenes . 
4 Charles III applies 's ; 's Drumline is . 
3 subtitles is sung Italian ' Masterpiece Theatre ' costumes , 'll . 
4 `` Frailty `` starts Bible , turns films . 
4 Diane Unfaithful . 
4 gritty realism , crisp storytelling radiant compassion effortlessly draws . 
3 , means . 
2 Did happened 1915 Armenia ? 
3 watchable , giggly . 
2 Quelle ! 
0 's looked crap , crap is I was expecting . 
2 biggest is 's . 
2 , , feels labored , . 
3 , contradictory , truths . 
3 daring films ... does participants is is worthy . 
3 . 
1 so-so films been . 
1 , Rohmer 's talky films fascinate , moves , relies , loses richness characterization makes films memorable . 
2 queens wo , 'll cursing 's strategically placed sheets . 
4 LaBute 's handling makes pandering . 
2 Tom an Ivy marquee , payoff is an unschooled Stealing Harvard , fails 80 minutes seeming 800 . 
1 pity is did losses -- -- retitle Adventures Direct-to-Video Nash , . 
4 begins lives San Diego ends scenes true heartbreaking tears welled eyes times I saw . 
1 's , grows monotonous , Joan Philip 's repetitive arguments , schemes treachery . 
3 made Eddie Murphy has aged . 
3 's critically insightful , Godard smarter 50 filmmakers . 
1 , , 's gets . 
2 Wanker Goths are ! 
1 sounds clever pointless excursion abyss , 's plays . 
4 fans British cinema , titans are . 
4 's , focused reopens an succumbs sensationalism . 
4 Dogme 95 filmmaking bedfellows , delightfully compatible . 
1 've learned is , Collateral paints an absurdly simplistic . 
4 eventful guru helped . 
3 Rodriguez has chops smart-aleck brat ... 
0 's permeates aspects -- TV movie-esque , affected acting dullest Irish pub scenes filmed . 
1 Legged Freaks wo pantheon monster/science flicks ... 
3 is , aching sadness . 
2 Harry Potter Secrets is deja vu , is cliche , . 
3 primal storytelling George Lucas . 
1 actors recite laughable . 
1 ' . ' 
3 questioning , Payami graphically illustrates problems fledgling democracies , Iranian , . 
1 is competent , 's uninspired , lacking wit elevate aspires . 
3 , thrills , dispatching is imaginative is gory . 
4 hard-to-predict down-to-earth Bullock nonchalant proves sensational , meshes . 
2 Norton holds . 
0 's clever . 
4 brilliantly shines characters , is intelligently accomplished . 
4 delightful backstage , is tells stories -- is charming , is moving , is looks . 
1 ... maudlin unfolds suggests sensationalize . 
0 scenarios an triumphantly sermonize , things . 
2 flawed an admirable tries immerse madness succeeds . 
1 arrogant Richard Pryor wannabe 's is , puerile unimaginatively foul-mouthed was . 
1 makers Mothman Prophecies producing frightening movies -- mediocre . 
0 Epps has charisma affability has made Tucker . 
0 is bound theatres , been made . 
3 I am cartoons derived TV shows , Arnold ! 
4 is is clear-cut all-out villain . 
3 Rehearsals are results . 
2 bittersweet feels things . 
2 thrusts inchoate eldritch Christian propaganda circles . 
3 engagingly primitive animated effects 's sustained somber . 
1 Hip-hop thriller stupefying absurdity . 
1 is philosophers , filmmakers ; filmmakers is an . 
0 rewarded assumes are , is . 
3 Nair does issues . 
3 is Mr. Kilmer 's , 's strongest Doors . 
3 masterfully calibrated thriller thrives taut performances creepy screenplay falls . 
3 charming is Cannes . 
2 `` `` is lovingly rendered . 
1 Cherry Orchard is edited , awkwardly directed suffers wholly unnecessary pre-credit designed characters ' . ' 
2 excessively tiresome , , verbally pretentious , has redeeming features , bore . 
2 brisk is Wang 's pacing are . 
2 8 Nights comes hitting comedic satirical is offbeat numbers . 
4 has bracing 's refreshing phoniness female-bonding pictures Secrets Ya-Ya Sisterhood . 
3 ravaging , gut-wrenching , frightening scenes `` Ryan `` been recreated John Woo little-known Americans . 
0 ... plotline 's lumpy two-day porridge ... filmmakers ' paws , , were `` un-bear-able `` ! 
1 has twists ending back-story is . 
1 's delightful , well-crafted computer-generated . 
1 foundering , Madonna 's denied athleticism emphasizes sag . 
3 Shiner , is 
4 is flashy ways . 
3 , Karen , camps fringe theorist named Dick . 
4 AAA , XXX is adrenalin , rated EEE . 
0 remains is variant nincompoop Benigni persona , annoying , irresponsible Sandlerian manchild , undercut . 
4 well-done self-reflexive , . 
3 An , relies lingering punctuated shocks bloodshed punctuated guts . 
2 melodramatic predictable , explores Filipino-Americans frantic efforts . 
0 sticks , , lingering creepiness feels dragged , sordid guns , drugs , avarice damaged dreams . 
4 Brosnan gives portrayal . 
2 Goes hedonistic gusto . 
3 Thirteen Conversations lays interweaves stories , , Mobius , elliptically loops began . 
1 I 'm 's 's . 
1 acting is , 's 90 minutes , payoff . 
1 is tedious Ford Neeson capably , thrilling . 
3 Steven Soderbergh 's is clever cutting , . 
0 Weighted , uninvolving storytelling acting . 
1 Sheridan had , , curiously , waters , turning grit vulnerability . 
0 arty theorizing -- effects are ' German-Expressionist , ' notes -- laughable . 
1 goes 110 minutes `` `` is witlessness not-so-bright an trio criminals . 
1 Illiterate , inert sci-fi thriller . 
4 compared , somber entries , Davis ' is tart , stands is problematic . 
3 is personable , amusing . 
3 Inherently caustic oddly whimsical , chimes grieving strangely draws unexplainable eccentricities are attached . 
2 is haunting dramatization 's ascension . 
0 Haneke 's Elfriede Jelinek 's is contrived , unmotivated , psychologically unpersuasive , an inconclusive ending . 
3 an expressive reminiscent Gong Li vivid Zhang Ziyi 's , Dong stakes . 
4 modestly made profoundly moving . 
3 Fred Schepisi 's Englishmen facing views youthful affluence . 
4 is , , , open-hearted succumb . 
0 Movies Crimes flog were an . 
1 zippy 96 minutes mediocre effects , hoary , fluxing accents , -- worst -- silly-looking Morlocks . 
1 does . 
1 decades-spanning epics strives encompassing fails hours . 
3 captivatingly quirky hybrid , beat-the-clock thriller . 
1 is plastered Hollywood cliche , precocious kids getting obnoxious adults . 
3 I actors laughs , 're treading forgettable . 
0 , chaotic unfunny . 
1 spends 90 minutes trying cocky pseudo-intellectual has intentionally was killed . 
1 is , cloying messages irksome characters . 
3 demands viewing . 
1 Dahmer resorts slasher flick thrills , misses revelatory psyche . 
0 sounds , , Sorority Boys is appalling ' ' projector 's . 
1 mild-mannered farce , directed writers , John C. Walsh , is corny bespeaks an expiration passed . 
2 Visually sumptuous intellectually stultifying . 
3 are doing is thought-provoking . 
3 Vera has created provocative , absorbing reveals curse self-hatred instilled rigid mores . 
0 aimlessly unsuccessfully attempts fuse dull plots . 
3 sounds lurid melodrama , makes is is told Paul 's . 
3 moving weighty depiction 's attempts . 
3 I settled II memories , I strangely moved corniest hackneyed contrivances . 
2 is amusing minutes . 
2 strengths weaknesses stand-off , unfortunate trump dreary mid-section . 
2 glib vicious characters . 
4 Mr. Caine Mr. Fraser are , memorable resourceful performances . 
3 is wo an , ' Evelyn . ' 
1 is ambitions , laudable , theatrical simulation Auschwitz II-Birkenau . 
1 feels contrived , filmmakers were gimmicks . 
3 runs 84 minutes , 's . 
3 An sly deadpan . 
2 an awkward Hitchcockian tact , Harmon 's daunting promotes pathos scattershot terrorizing 
0 deleting , an Prozac , is insanely dysfunctional rampantly designed Equilibrium becomes doofus . 
3 enjoyed inspired real-life events . 
0 Mr. Soderbergh 's struck unusually unimpressively fussy pretentious . 
2 . 
4 wildly entertaining Evans ' . 
4 Monty , is 's spirits singing credits . 
3 cheesy . 
3 Upsetting thought-provoking , has an purity does characters has . 
3 live-action , fast-moving cheerfully simplistic 88 minutes exaggerated preteen . 
3 dazzling behold -- 're wearing cumbersome 3D goggles provides . 
3 , lacks eye-popping visuals . 
1 , Shafer co-writer Gregory Hinton strong-minded viewpoint , . 
0 I 'm words been : erotic cannibal is . 
2 Gambling throwing is -- Toback . 
4 an admirably Brent Hanley , Paxton , making directorial , does , measured . 
4 Bolstered exceptional performances clear-eyed dealing pathology ghetto fabulousness . 
4 Douglas McGrath 's Nicholas Nickleby does Dickens done cinematically . 
2 I Killed rarity Hollywood . 
2 is 's derivative , movies recycle tropes . 
3 e-graveyard holds ideas is 's serves empathy . 
1 Ends latest Schwarzenegger Stallone flick . 
2 's missteps 's insistence providing Abagnale 's antics . 
1 is under-7 . 
4 thoughtful , is souls schemes consequences 's actions . 
1 Jaw-droppingly superficial , straining is daring John Ritter 's days 's . 
3 flaws , # 9 proves , interestingly told . 
2 's Adam Sandler , 's Nicky . 
3 Sorvino is delightful . 
2 Bogs Jia 's moody , bad-boy portrays one-note . 
0 An malleable filmgoers . 
3 Exhilarating blatantly biased . 
0 ... is sketchy amounts notes science-fiction , 's fragmentary makes piecing frustrating . 
1 Lame leaves unturned . 
3 First-time writer-director Dylan Kidd has , characters . 
0 is , is flaw . 
3 makes watching is Quaid 's . 
3 turns pretentious , , ludicrous , provocative vainglorious . 
2 An , druggy trance-noir trumped-up . 
4 Affleck . 
3 grew Scooby -- 'll . 
4 's charismatic rising Jake Gyllenhaal accomplished Oscar winners Susan Sarandon , Dustin Hoffman Holly , newcomer Ellen Pompeo pulls feat aplomb . 
0 , forgotten . 
1 screenplay flounders lines . 
1 Snipes is snore utter tripe . 
1 troubling Clockstoppers is does . 
1 's . 
3 Singer/composer Bryan Adams contributes slew songs -- hits , intrusive -- captures intended , er , . 
0 's road-trip turns . 
1 , Disney . 
0 'll Monday , , 're developed , kids . 
0 biographical melodramas , suffers awkwardness results adhering messiness true stories . 
0 ... I ; is has , loveable . 
3 an unsatisfying ending , is . 
4 're 'll . 
1 Bob Crane is , 's performances adept are lasting . 
1 does flinch unsettling prognosis , namely , is perpetual . 
1 Zeus Snatch were watching watching . 
2 ... trashy fluff stuffed enjoyable performances bewildering self-importance 
2 're renting 're discretion choices , 're Anne Geddes , John Grisham , Thomas Kincaid . 
0 2-day Coke . 
1 Jackson has done is proven , , outlandish scenery 
4 girl-meets-girl , Kissing Jessica Steinis quirky , charming hilarious . 
4 Humorous heartfelt , Douglas McGrath 's ' Nicholas Nickleby ' refreshed hopeful . 
4 ... , well-formed satire . 
1 offend viewers amused . 
2 Duke is Eric Rohmer 's economical antidote bloated 
3 Assayas ' , adaptation Jacques Chardonne 's . 
0 does is Mormon , sappy , preachy . 
2 are things acting , crafting mediocre screenplay is . 
1 cautionary folly superficiality is endlessly superficial . 
0 doing things , does . 
2 I was hoping sleazy , was . 
0 Greek predisposed 's rude crude . 
4 crowdpleaser . 
4 Thumbs Paxton falling Hollywood making vanity . 
1 `` `` were `` `` wanted , I did . 
3 Resources Mr. Cantet France 's foremost cinematic . 
3 's mildly entertaining , familiarity . 
1 Charlie . 
1 , , TV is ? 
1 trappings I are watching rerun . 
0 've liked Klein 's Rollerball . 
0 ludicrous , Fears generates , invites unflattering comparisons installments Ryan . 
3 actors peek . 
0 is travesty transvestite . 
1 determined , ennui-hobbled slog does loneliness . 
0 satire is unfocused , goes . 
4 thoughtful fictional causes anti-Semitism seen . 
3 Conceptually ... Plays living-room Worlds , gaining unsettling suggested . 
0 I I walked Runteldat . 
2 worrying covering Frida 's spent exploring turning made . 
3 's excessively quirky underconfident , is ' ' Christopher Walken kinda romanced Cyndi Lauper Opportunists . 
4 is , , . 
4 Ferrera has charisma knows . 
2 an Papa spanning , suspending . 
2 `` ! `` 
1 , , I 'm . 
4 An eloquent , reflective beautifully acted meditation profoundly events , healing has followed . 
3 , Elling gets cloying actors ' comic , . 
4 Tully is true-to-life characters , acting , unadorned first-timer Hilary Birmingham . 
1 interlocked stories drowned clever . 
3 - I wanted ! 
4 's immensely , 's been done amazingly 's trying . 
1 misleading , 's unexplained baboon cameo ? 
1 an , does Kissinger tried . 
3 Trials Henry Kissinger faithful portraiture , joins is timely . 
0 's disappointing fails -- -- chosen . 
0 frustrating ' tweener ' -- slick , contrived exploitative houses cynical , decadent malls . 
0 Muddled , simplistic pretentious . 
3 Mothman Prophecies is illustrating demons bedevilling masculine . 
3 An oddity , , remembering affection revulsion . 
2 , well-acted thought-provoking , Everlasting suffers laconic . 
0 popcorn 's onscreen . 
0 seems arbitrary . 
3 Allen manages . 
1 , Hoffman 's quirks mannerisms , penchant tearing -- things doses -- annoying . 
3 are flaws , stretches moments awe ; 're wrapped characters , choices , . 
1 cares ? . 
4 audiences greater facts Cuban , 'll treated an entertaining sounds . 
1 Exploitative devoid sophistication watching graphic crimes bearable . 
3 sentimental irresistible aging sisters . 
2 observant , nuanced French coming-of-age is an has needlessly downbeat ending is has preceded . 
4 , storytelling . 
4 gory scenes torture self-mutilation , are pitted shimmering cinematography lends ethereal an Asian . 
3 're drawn luster . 
2 , forgettable , romp . 
4 fairy captures wonders worries movies approached . 
4 Congrats Disney done , I enjoyed ! 
2 movies structuring scenes were jokes : setup , payoff . 
2 . 
1 I gone over-the-top trying ways . 
1 does . 
2 ... supporting performances taking 's edges . 
2 Cox is aggrandizing madness , , results . 
3 cult : pastiche children 's , superhero comics , Japanese animation . 
2 Oozes condescension pore . 
0 Clumsy , , preposterous , warriors decades . 
1 is an ' ' mired stasis . 
1 Hollywood has taken nosedive Alfred Hitchcock 's imaginative Shyamalan 's self-important fluff . 
4 Takes carries heights . 
1 's saps stuck an inarticulate screenplay . 
3 's , 've seen harrowing surf shots . 
1 is notable is 've been sitting . 
3 is -- moody , thoughtful , lit flashes mordant . 
2 Jews were Catholics , Catechism 
4 , endearing , caring , . 
3 Shanghai Ghetto , , brings affectingly . 
0 , has . 
1 I 've seen singer-turned actors , Lil takes . 
1 Follows manages bleed , verve . 
1 pathetically inane unimaginative XXX . 
3 Arteta paints lives lived desperation . 
4 rooms , has , unforced intimacy becomes claustrophobic . 
1 I had problems . 
3 Takes , strokes cheeks coos beseechingly : , tensions breezy , distracted rhythms . 
3 ... weaves . 
2 messy emotions raging three-hour are recognizable , allowing paradoxically . 
2 Plods , minus twisted eye-popping visuals made Miike ... cult . 
3 Cockettes provides subculture hell-bent expressing imaginable . ' 
1 An exceptionally dreary overwrought , imperious Katzenberg 's Prince Egypt 1998 . 
3 dehumanizing ego-destroying , offers an is I seen an American . 
4 Renner carries creepy dead-on . 
2 ... 're -- -- , Freaks matinee . 
1 Feels going motions . 
2 Vampire epic succeeds spooky action-packed highest . 
3 's images backbone an demise . 
4 films remarkably cohesive , visually thematically , an ignored . 
1 Hoffman waits an , retains genteel , prep-school feels dusty leatherbound . 
3 jokes funniest moments oddly jokester patrolmen . 
0 , Satan is throwing hands surrender , is firing R & D , has decided Disguise 24/7 . 
4 delicious , quirky screenplay fanciful Michael Gondry . 
1 does characters , uses markers preordained events . 
3 Jackson co brought epic cinema . 
3 `` Pokemon `` is diverting -- predictable -- matinee , cautions children 's . 
1 authentic 's superficial . 
0 ... , , an disguised tribute is disgusting , 're . 
2 ... somber , unrelieved wistful ironies . 
0 Journalistically dubious , inept lethally dull . 
1 's . 
0 dumbness 's inescapable sleaziness . 
2 's spy-action , 's entertaining . 
0 Priggish , lethargically paced parable renewal . 
2 Crimes is , portrays , tiresomely regimented . 
4 loving unforgivingly inconsistent depiction , relaxed . 
3 An eye-boggling psychedelic devices , effects backgrounds , ' Kids 2 ' is audiences . 
0 `` Adventures Pluto Nash `` is stinker . 
0 , I ca McCulloch looked turned . 
1 's endeavor bothers . 
1 , 's ? 
1 performances , rises telanovela . 
2 ... seen speculative , an paranoid sequel Warren . 
4 , , is high-wattage brainpower coupled pitch-perfect acting an exquisite , unfakable cinema . 
2 's killed Bob Crane . 
1 Payami tries issues Iran 's electoral , is 's . 
1 is unusually tame , characters are simplistic , offers surprises . 
2 is conquer kinds obstacles , , . 
2 Merci le . 
4 Devos Cassel -- , vocalized , is palpable . 
3 Poignant . 
1 vibe is druggy self-indulgent , spring-break orgy pretentious arts majors . 
3 glib bouncy sixties-style slickness caught gets escapism . 
4 storylines are woven skilfully , magnificent swooping aerial shots are breathtaking , is awesome . 
1 finds entertain viewers . 
3 an protagonist kilt-wearing Jackson , improbable `` 51 `` is entertaining , been stronger . 
1 Elie Chouraqui , co-wrote , catches chaotic , 're going subjugate tear-jerking demands ? 
1 Is getting slo-mo , double-pistoled , ballistic-pyrotechnic Hong Kong ? 
1 's humanizing does percentages . 
3 moving specter , . 
1 , saved winged assailants . 
0 comes , 's insomnia . 
3 beguiling evocation keeps Dickens evergreen : exuberant openness expresses emotions . 
2 credited remembering victims . 
1 Coupling disgracefully flailing bodily movements substitute acting , is awkwardly paced opera-ish . 
2 Snipes relies scorchingly plotted . 
1 Kurys seems intimidated trappings . 
2 Sweetest , outrageous tendencies , ways . 
3 Has moments -- subplots . 
3 chilly , brooding resonant unhappiness . 
3 , witty is . 
3 Succeeds predecessor miserably fails demands dreadfulness sides . 
4 entertaining separates comics laughing . 
3 Crimes steals movies combines disparate types films ca an . 
3 Michel Piccoli 's moving is films . 
0 Purposefully shocking eroticized gore , unintentionally dull poetic frissons . 
3 An contemplation marvelously messy lives . 
2 scenes tawdry kicks . 
2 Meandering glacially paced , dull . 
1 fake keeps telling things showing . 
3 moving was Iranian-American 1979 . 
0 Confuses an , contorting an is actresses , characters , . 
4 ... baffled folks . 
1 ... solemn pretension prevents sharing awe holds . 
2 ' ? ' 
2 Denis forges theories - based sisterly obsession razor-sided tuning rings , discord . 
0 , an clause seeing trite , predictable rehash . 
3 films days are , seems 's plaguing relentlessly globalizing . 
3 boxes women 's souls . 
4 U.S. , Mr. Schnitzler proves deft stylist . 
4 Strangers is ... 
0 made unclean , I 'm liked 's Mary American movies . 
2 's suffered martinet has fantasized an , repressed twisted tormentor deserved . 
1 -- fills -- unified . 
0 's lousy . 
2 did brow . 
2 gets bogged hit-and-miss topical humour getting . 
3 bursts gunfire , offers trenchant critique capitalism . 
4 gluing , Lanes is freshness , . 
3 Lasker 's canny , meditative distances , Byron Luther ... ca . 
1 angst-ridden was covered earlier . 
3 indie . 
0 is Celebi I saw I . 
0 Kevin Smith , blasphemous Jersey , were stripped . 
2 is slain rappers , 's taunt - crimes recovered . 
2 is . 
2 is Paul Thomas Anderson 's Magnolia David Lynch 's Mulholland Dr . 
3 harmlessly 
1 , reasonably Bears is ponder pop-music has been allowed , fuzzy sticky . 
4 Mel Gibson 90-minute does dog-tag an M-16 . 
1 is loopy ludicrous ... been hoot bad-movie laborious pacing exposition had been tightened . 
0 grinds incoherent , wishing makes . 
1 Tom Shadyac Kevin Costner glumly mishandle 's needs . 
1 's , is shriveled . 
1 acting , . 
2 has laws , correctness decency , displays : flawed , . 
1 lapses sugary withholds pell-mell pyrotechnics punchy promises . 
1 well-timed knockout , numbing . 
2 , dull thriller parting misfires . 
3 Audacious-impossible ... 
3 floundering , gets . 
1 Presents , , overtly disagreeable . 
1 's , haunted , haunted , 's ... Blimp ? 
1 are . 
2 Haynes ' homage films `` Allows `` `` Imitation `` transcends . 
0 seems cared , cheesy screenplay grayish last-minute , haphazard theatrical . 
2 's manages entertain guilty-pleasure , so-bad-it 's - . 
3 . 
2 self-aware movies , is Cletis Tout ? 
1 Britney Spears ' phoniness is compared 's contrived , lame screenplay listless . 
3 detract affection : friends friends . 
3 ... presents moral-condundrum : done ? 
0 Terminally . 
3 An scenes Chicago-based Wilco ... 
1 Has is , tries Seagal 's overweight . 
3 winning wildly . 
3 watching , players brings fore no-nonsense beings are still-inestimable made . 
1 's genre-busting 's been hyped plays . 
2 is blunt indictment , surreal Kissinger crimes . 
3 , caustic dubious . 
2 mildly outing -- R is nudity grisly corpse -- remains aloft self-referential , inspired Tim Allen . 
3 Gondry 's is ... gives is Kaufman 's . 
3 is shrewd understands . 
3 absurdities crudities Lagaan is enormously . 
1 , vulgar crawls snail 's . 
3 Alarms Duvall 's throbbing sincerity propensity patting talks . 
2 Rob Schneider , Dana Carvey Sarah Michelle Gellar Philadelphia ? 
0 acting is . 
3 Zoom ! 
2 I had Ben Stiller 's Zoolander , I was clever . 
3 's is cloying , through-line is heartening marks . 
3 's linear makeup-deep , Bogdanovich ties an affection . 
4 mature , Indecent 9 1/2 Weeks , Unfaithful is cinema . 
1 's . 
4 charming . 
2 good-looking pointless thriller . 
0 `` ... appears been . 
0 Catholic tries Jewish sending . 
0 markedly inactive , is conversational bordering confessional . 
2 continues . 
1 uninitiated plays turned . 
1 Romanek keeps adding flourishes -- artsy sequences -- . 
3 is satisfying -- comes Spielberg , has made was watchable . 
3 wonderfully speculative made . 
2 Gibney Jarecki bastard . 
1 Lazily directed Charles III ... leaden Matthew Cirulnick novelist Thulani Davis . 
4 Nonchalantly freaky uncommonly pleasurable , 's unpredictable . 
1 's clarity even-handedness 's , feels rigged sluggish . 
0 Sunk indulgence scene-chewing , teeth-gnashing actorliness . 
0 starts Argentine American reeks stacked pungent flowers . 
4 ... 's done , Mira Nair 's has giddy , having been immersed is . 
4 , shadowy black-and-white , Devils chronicles , amused , captors befuddled captives . 
2 Bond-inspired ? 
0 Staggeringly dreadful . 
4 fails , superbly . 
1 . 
4 Nolan proves swords helm plotted popcorn thriller surrendering rigor composure . 
4 , kids . 
2 did , was an flick telemarketers . 
1 late-night sessions , is captivating rowdy participants is . 
4 sweet-and-sour insider buffs gelati . 
1 Ill-considered , unholy hokum . 
2 has died . 
3 Competently directed terminally . 
0 pathetic junk is an . 
2 Taylor takes 's , -- , , . 
1 Feels Herzog 's half-hearted fluke . 
1 sophomoric ensnare . 
3 utterly delightful . 
1 storytelling computer-generated effects , Wars installment has escaped rut dug . 
4 ' perfection . ' 
0 one-hour , Herzog runs ideas turns positively leaden sputters . 
3 is `` Bladerunner `` high-concept sci fi adventures attempted . 
4 Samuel L. Jackson is actors is . 
3 Huppert 's makes , channeling Kathy Baker 's creepy repressed Boston 8 Women 's Augustine . 
1 . . 
1 low-grade standards operates , makes tawdry . 
3 , 'll . 
4 Plympton , animation , is . 
2 's getting is Revenge Nerds Revisited -- . 
1 is screenplay , lags lurches not-very-funny , unconvincing dramatics last-minute reminiscent Lola . 
1 Woefully pretentious . 
1 Lacks flair bouncing bravado characterizes hip-hop clips is recycle images characters were 10 years . 
3 Makes abundantly . 
3 flick infantilized is infantile . 
1 , sits ordered . 
1 is , ca . 
0 ragbag cliches . 
3 made made-up sisters . 
3 Visually , ' Santa Clause 2 ' is wondrously . 
1 Girlfriends are , wives are worse babies are Italian . 
3 avert eyes . 
4 Exudes fizz Busby Berkeley visceral sports extravaganza . 
1 touches , Dragon loses midway , flickering perfunctory . 
3 An engaging , formulaic sports carries . 
2 burnt-out cylinders 
3 Tackles life-embracing does an . 
4 moving . 
4 objectivity refusal tears , sympathies . 
0 Disgusting . 
1 ' Moore is china , provocateur crashing ideas special-interest groups slaps liberalism . ' 
2 Reno does thankless , ricochets , Ryoko Hirosue makes is . 
2 culmination 's efforts is appears `` `` . 
3 goes , leaving aftertaste . 
0 Crossroads feels teenybopper Ed , replete pubescent scandalous innuendo high-strung flaccid . 
2 , informative titular challenging biopic . 
4 Mike Leigh populates ensemble characters struggles 
3 Mr. Reggio 's imagery 's ... impart an visceral dislocation . 
1 Does ideas memorable . 
3 's refreshing . 
3 chilled storytelling . 
3 Shattering , maladjusted teens downward narcotized spiral . 
0 exoticism Pax , lulled coma . 
3 is reasonably entertaining , begins , melodramatic aspects overtake . 
1 rises clever what-if . 
3 has been years psychedelic '60s grooved '70s , words . 
2 sly dissection inanities difficulties . 
4 gracious , eloquent offers ray refugees . 
0 conceivable filming has been perpetrated . 
4 's , Robert Altman , Spike Lee , Coen Brothers , moviemakers . 
4 Williams creates stunning , Taxi Driver-esque portrayal teetering sanity . 
3 Campbell Scott finds flick-knife diction Roger Swanson . 
3 Has ghoulish fascination , generates B-movie . 
1 perpetually wasted characters ... Margarita feels hazy takes . 
3 Bolstered an astonishing excepting Hewitt , an , storyline I encountered Pete 's Dragon . 
3 witty , whimsical . 
4 Exhilarating , . 
1 an , Kung Pow sets benchmark lameness . 
3 Downbeat , period-perfect biopic hammers heavy-handed moralistic . 
1 satire has sting , Woody is biting has , , warmed . 
2 uniformly acted , Ballesta Galan first-time , writer/director Achero Manas 's is schematic . 
1 are , reasons movies sealed indefinitely . 
3 makes enjoyed believed small-budget . 
3 underworld angst is derivative Martin Scorsese 's Taxi Goodfellas , speaks . 
2 gang-infested , East-vs . 
1 does thousands Americans hideously , cares Ryan meets makes CIA . 
3 Proves servicable II ca contrivances , calls Hollywood has ignored . 
1 ... does takes is . 
1 zero . 
1 , been Susan Sarandon Goldie Hawn . 
3 B-movie , Reign is inane is laughingly enjoyable . 
3 's an is presented . 
0 French has turned 21/2 hours unfocused , excruciatingly tedious cinema , an , starts making torture appealing . 
2 ... 're claustrophobic 're . 
2 annoyances , Clayburgh Tambor anchoring characters realities . 
1 Tries parody 's United States . 
1 's downfall is substitute . 
2 is darkly atmospheric , Herrmann suggesting sadness obsession Hearst 's forced avuncular chortles . 
