1 escapade demonstrating adage is goose is gander , amuses amount . 
4 , introspective entertaining is seeking . 
1 fan Ismail 's , I , sitting . 
3 positively thrilling ethnography intrigue , betrayal , deceit Shakespearean juicy . 
1 self-glorification manipulative whitewash . 
4 comedy-drama epic proportion rooted sincere undergoing midlife . 
1 Narratively , is plodding . 
3 Earnest , wit play Bartlett 's Quotations 
1 doe . 
1 . 
1 's Dogs , considers cliched perverse escapism hilarity . 
1 Kung Pow is Oedekerk 's realization martial-arts flick , prof dream . 
4 performance are an . 
3 Fresnadillo ha way extravagant distort . 
3 I Moonlight Mile , damned . 
3 movie mythic , is winning . 
3 bilingual charmer , inspired 
2 dizzily gorgeous Mr. Wong 's -- Hong Kong mainland . 
1 inept big-screen remake Avengers . 
2 's 'd -- . 
4 indie , . 
3 Hatfield Hicks oddest couple , becomes gamble publishing , exists 's ramification . 
1 's going watching frothing ex-girlfriend . 
2 Chuck Norris `` grenade gag `` occurs 7 time Windtalkers is serious-minded is . 
2 is boilerplate . 
2 arrives an impeccable pedigree , mongrel pep , indecipherable complication . 
2 mean converted . 
1 Earnest offer opportunity smile chuckle , doe Wilde 's wit actor ' performance . 
1 latest vapid 's Arthur Schnitzler 's Reigen . 
2 vaudeville well-constructed , 's inoffensive . 
2 run-of-the-mill flick . 
0 Hampered -- , paralyzed -- self-indulgent ... aim end sounding satire . 
2 is computer-generated movie , make glacial pacing . 
2 's 's going , maker cliche dash . 
2 Cattaneo followed runaway , Monty , . 
1 're unnamed , substitutable force hero movie . 
1 feel is entertaining amusing . 
0 's progression rambling incoherence give ' . ' 
3 - 's , gritty take direction keep going . 
3 romantic . 
0 Tartakovsky 's ha freakish power , writer rut banality . 
3 Vincent Gallo is French shocker playing weirdo . 
4 's is frighten , spectacularly ... shiver-inducing , nerve-rattling . 
1 100-minute ha 25 minute . 
2 , . 
3 sensational true-crime hell-jaunt purist storytelling horrifying . 
3 tricky satisfying David Mamet 's airless cinematic game . 
1 I 'm filmmaker , , , I . 
4 Jones ha tackled meaty drawn engaging character peppering page memorable zinger . 
4 Sunday ha , making movie made . 
1 Takes clunky TV-movie detailing celebrated Irish playwright , drinker . 
2 Miramax 's shelf aborted attempt , Waking Reno make letting sleeping dog . 
0 Williams , development are processed 60 minute -- is an overexposed . 
0 Comes relic bygone , convolution ... plausible . 
4 's cliche ' refreshing , ' is . 
4 performance are Oscar-size . 
0 life ! 
3 Pellington 's latest thriller is kooky overeager is spooky subtly . 
3 Claude Chabrol 's ha swaying cradle character , veiling movement . 
3 Transforms Shakespeare 's deepest tragedy . 
1 screenplay James Eric , James Horton Peter O'Fallon ... is make teeth . 
3 arriving , offer flickering reminder tie . 
1 generic villain intrigue accent scene are poorly delivered . 
3 character are ' right-thinking ' film . 
3 , gratuitous cinematic distraction impressed , is . 
0 Downright transparent is 's embarrassingly ham-fisted joke reek rewrite designed garner `` cooler `` PG-13 . 
4 , provocative doe : get an , monstrous lunatic . 
1 's drive-by . 
3 is thing -- stoner flick , sci-fi deconstruction , fantasia -- 's sanguine . 
3 skittish York middle-agers furiously fear foible . 
1 ha an subject , . 
3 Scherfig ha made wondering character ' life clever credit . 
3 An absorbing . 
2 Reeks rot hack . 
1 Plays vignette -- clip are looking through-line . 
1 Windtalkers is center . 
2 Swimfan , , go overboard loony melodramatic denouement substitute bathtub . 
1 is heartfelt ... is involving . 
4 An unsettling , memorable cinematic doe predecessor . 
3 , 's 's richer one Hollywood screenwriter . 
3 Phillip Noyce actor -- cinematographer , Christopher Doyle -- forcefulness Greene 's prose , 's American . 
2 Pianist lack connection Steven Spielberg 's Schindler 's . 
3 Inventive , , intoxicatingly , , self-indulgent maddening . 
4 Tells , . 
1 , flatly , David Kendall directed , , 's Mary co-writer Ed Decter . 
4 recommended viewing , idea , proficiency acting . 
4 IMAX , 's . 
3 show 's recognizable . 
1 factor , is corny trying . 
2 's lazy solving trying . 
3 ... 's comprehensible Dummies , non-techies . 
1 Entertains comic antic , perverse watching Disney scrape cracker . 
3 Writer/director Burr Steers emphasizes Q Quirky , result . 
0 Scarcely tumbleweed blowing theatre graced . 
4 Invigorating , surreal , resonant rainbow . 
0 `` `` is crass , contrived sequel fails , make second-guess affection . 
1 : Does exalted tagline - 's definite . 
2 's , is monsterous . 
2 Tsai ploughing furrow . 
1 is Saddam Hussein , I 'm U.N. preemptive . 
3 ' ' Malcolm D. Lee John Ridley . 
2 Massoud 's is an epic , , tenacious , humane wa . 
3 Lanes try . 
1 Shyamalan trying . 
3 macabre stylized Swedish fillm virtue are tatter . 
4 's thoughtful film , , . 
2 is unimaginative saved is wisecracking 3000 guy . 
4 Filmmaker Tian Zhuangzhuang triumphantly return filmmaking visually masterful . 
1 mawkish self-parody play Masterpiece sketch . 
2 Takes , put will is is . 
1 one-sided Lawrence 's over-indulgent tirade , postcard is self-glorified Martin Lawrence lovefest . 
0 ha sneaky -- is trying dupe taking is Hollywood . 
3 threatens bogged earnest dramaturgy , stirring surge swirling rapid pinnacle pinnacle rous . 
1 Swinging , make , is hobby attracts . 
2 doe , 're unprepared . 
3 Devos delivers capture innocence budding demon wallflower . 
4 300 year Russian compressed an evanescent , seamless sumptuous . 
3 filmmaker , , B , . 
3 Mr. Polanski is : , abandoned , consoled , is ha revealed . 
4 `` Spider-man is blockbuster had , , set . 
2 Absorbing 
1 , vulgar forgettably entertaining . 
2 's unsettling image war-ravaged potent riveting Sarah Harrison . 
3 Winds revelatory narcissistic , achieving relationship high-concept film candy-coat storyline , circumstance star . 
3 Martha is unsurprising , 's , delectable diversion . 
4 thoughtful affecting screwed-up dared , seen eye idealistic chooses losing . 
3 Keenly observed refreshingly , get detail , promenade clad body Myrtle , S.C. , adrenaline jolt diner . 
2 gag paid . 
4 , hews carry effortlessly . 
1 seems coasting . 
3 , thriller keep hooked delicious pulpiness lurid . 
1 I is been funnier had released outtake theatrically DVD . 
1 's , are Tolstoy groupie ? 
1 Danang reveals effort closure wound . 
4 's weirdly engaging unpredictable piece . 
4 Intriguing downright intoxicating . 
1 involving go , doe having is Catholic , , . 
0 is comprehension , were , comprehension . 
3 Sleek arty . 
0 editing , bluescreen , ultra-cheesy . 
3 Cho 's is an slapstick , creating scrapbook mug shot . 
1 get detail miss emotion . 
2 strangeness inexorably give rote sentimentality mystical tenderness becomes expedience . 
3 let psycho , making psycho . 
1 , Hartley created did . 
4 cowering begging foot scruffy Giannini , Madonna give Abel Ferrara had beaten pulp . 
1 clumsy moment ... splash . 
2 Legged Freaks is an homage , Tarantula - B-movie thriller 1950s '60s , is sophomoric romp hellish condition . 
1 feel Errol Morris , focusing eccentricity failing , , bigger scrapbook oddball . 
4 Spielberg 's realization near-future America is masterful . 
0 's discerned producer heed : Mediocre movie speed ; explosion , piece . 
3 's ' ' actor seems coolness . 
1 Feels an is -- fight , putting shoulder , playing . 
1 ... stale uninspired . 
3 's , is movie is an lush , all-enveloping rhapsodizes . 
3 Has soothe . 
1 Eerily depiction . 
1 feature-length , wear tryingly . 
3 An uncluttered , resonant gem relay point lecture confrontation . ' 
1 . 
3 's filmmaker ' post-camp comprehension made old-time B movie good-bad make Legged Freaks entertaining diversion . 
2 creature-feature know , chemical creature , , screaming . 
2 is 's make convoluted taking . 
3 take devolves bizarre , Steven Shainberg 's adaptation Mary Gaitskill 's harrowing ... is brilliantly played , unsettling . 
1 Kim Ki-Deok seems an demanding shock bout defensible . 
0 Has , Hollywood kid favor parent . 
2 well-made scattered give . 
2 Cinema Paradiso scene , . 
3 Campanella get -- hopeful . 
0 an amiable unfocused bagatelle play loosely-connected acting-workshop exercise . 
3 's dull subject . 
2 Wallace get handed time , ha flair wax poetic . 
2 Charming . 
2 ... ha Imax film : chimp , chimp , blown . 
0 Starts mediocre , spiral downward , thud an utterly incompetent . 
3 is child 's truest . 
0 Horrendously amateurish filmmaking is plainly dull visually is incomprehensible . 
4 Beautifully crafted , engaging filmmaking upscale audience nostalgic , twisty yarn guessing . 
1 An awkwardly contrived realism . 
1 line , , outnumber hit three-to-one . 
3 Signals , is imbued theme familial tie spirituality are moving stooping melodrama 
3 Evokes double-cross made Mamet 's `` Games `` 's `` Heist `` . 
3 aim , uplifting moving , . 
2 42 minute , X blab . 
2 Spalding gross-out . 
1 's corny preposterous moment . 
3 Uneven . 
2 Vulgar . 
0 rehash theme is capped pointless extreme -- 's insanely graphic . 
3 dragon are star Reign wo . 
1 play thing . 
3 Manages intended -- child -- placing parent coma-like . 
1 generates point randomness achieved lottery . 
2 veers comic , unintentional parallel inadvertently evoke memory emotion are humorous . 
1 depress . 
1 saw TV , 'd , had seen . 
1 Burr Steers know ... ha smug self-satisfaction school . 
4 is flick . 
2 's heavy-handed screenplay navigates pomposity pretentiousness . 
1 -- is . 
1 is told . 
2 latently liking are . 
3 literate picture are ... an amusing . 
1 Storytelling feel . 
4 Monte Cristo smartly emphasizes well-wrought omits needle scene swordfights revenge unfolds . 
4 's fairy come renowned Indian allows Americans revel splendor . 
3 Well-done supernatural thriller keen insight parapsychological phenomenon soulful nuance grieving . 
2 ... latest eccentric , super-wealthy megalomaniac bent domination . 
0 is depressing , ruthlessly pained depraved , staring an . 
3 Damon brings Jason Bourne . 
1 Parents beware ; is downright penance . 
3 's luscious , care ? 
1 singularly off-putting . 
2 Boris von Sychowski opts slasher wa is . 
0 've been screenwriter had trusted audience , 's predictable denouement . 
1 superfluous sequel ... plagued ' 's ' : ha shown appointed , is mighty . 
3 An earnest , roughshod , serf workable primer 's , 10th-grade . 
1 Cloaks anti-feminist - kid = misery tiresome romantic-comedy dud . 
1 play thing ' n milquetoast blown . 
3 transcends boy-meets-girl posturing story . 
1 An predictable , cliche-ridden endeavor predecessor . 
0 Plays an overripe TV 's Dawson 's Creek recycled dumbed-down . 
1 cover , topic bland , surfacey doe , , thing . 
0 is doe staring . 
1 threw load an 've been wa made boy wrestling fan . 
0 's confused , sloppily made 2002 . 
3 is well-intentioned , parable . 
2 Jolting Charleston rhythm , ha sizzle ha vent ? 
2 . 
2 Williams play Sy , open-faced , smiling madman , Insomnia . 
1 Phoned-in . 
1 lackadaisical plotting mindless , Benjamins evokes tier blaxploitation flick 1970s . 
0 , , : doze . 
0 Thoughtless , , superficial humour Scouse accent 
3 an star value are , Narc strike defiantly retro chord , outpaces contemporary daring verve . 
3 rip-roaring fest 'll hair . 
4 ... thoughtful what-if . 
4 Miyazaki is cinema 's wondrously artist storyteller . 
3 chronicle 's , single-handedly turned hard-bitten , cynical journalist wa , 's , an . 
4 Provides ' ' I comedy -- offbeat , amusing character , ending . 
0 Feels strangely hollow . 
3 commercialism ha squeezed idealism American moviemaking had , Godfrey Reggio 's shine beacon . 
2 Roger Michell doe thing 's cuss bungling . 
3 Robert Harmon 's less-is-more delivers bump-in - the-night chill -- is keeping creepy crawlies 's shadow . 
4 highest value 've seen , 's an , America , awkwardness is . 
1 Feral . 
4 Sillier , cuter , shorter I , cinema . 
3 's enjoyable I , , 's laugh comedic construct . 
0 Black-and-white unrealistic . 
3 is predictable reassuring beautifully sung carol . 
0 camouflage Carvey considering is go , recognized bilked unsuspecting moviegoer . 
3 scare an ominous , pervasive , lurks proceeding add an mindset suspense . 
1 animation is , amusing sidekick much-needed levity bleak , rise mediocrity . 
4 Offers video fused performance eerie . 
3 breezy , , esoteric musing . 
3 Gong addict , I 'll , is did re-creation moment . 
3 Genuinely unnerving . 
4 French ha created looking , sounding . 
3 joyous film leap boundary celebrates . 
2 worthy bite linking massacre Armenians 1915 relationship . 
1 , dwindles . 
4 Witty , morality disguised . 
1 sens earlier Freundlich bear grievous obscure father , circle obsessively , making . 
3 , . 
2 ... preachy parable stylized John Woo ballet . 
2 Proves formula messing -- big-bug . 
2 An uplifting , bogus . 
4 filmmaking performance , is wood . 
4 Superbly photographed staged Mendes riveting piece like audience seen . 
4 mesmerizing cinematic . 
3 10 minute , is seeing 
1 ha 's year are . 
2 Screenwriter Chris ver Weil 's directing is good-natured dull , virtue are overshadowed predictability . 
1 Storytelling move Solondz 's critique , casting lector contemplation auteur 's injury . 
1 , Sarah 's dedication seems psychotic , make convincing 's outweighs . 
0 joke are , look fake . 
2 mildly enjoyable toothless adaptation . 
0 Festers dungpile 'd were watching monkey flinging feces . 
0 overcooked , ham-fisted , ha actor reaching , sound . 
0 vile , incoherent ... scummy ripoff David Cronenberg 's ' Videodrome . ' 
1 , try , 's kinda . 
2 I wa sent copyof DVD . 
1 ... humbuggery ... 
1 Is ... virtue , ' II ' doe . 
3 , arch cold-blooded . 
0 thinly-conceived . 
3 flame-like , roiling black-and-white inspires trembling gratitude . 
4 Robinson 's suspense match page-turning frenzy Clancy creates . 
3 . 
2 Got David Lynch jones ? 
2 Earnest tentative aim . 
1 audience concentrating element revealing alienation sadly are recklessness retaliation . 
4 `` Austin Powers Goldmember `` ha ha laugh . 
2 puzzle is Britney Spears ' . 
2 filmmaker . 
4 maintaining objectivity , , horrifying inspiring is Wiseman 's warmest . 
4 is asks question . 
0 dreary . 
1 Sadly , actor , ca . 
1 filmmaker , Ivan is prince , come glib mean-spirited , 's 's been putting movie . 
3 Using , injects freshness proceeding an enjoyable 100 minute . 
3 Beating Austin Powers film , blaxploitation spoof downplays raunch gag cleverness outrageousness . 
3 begin thriller evolves gorgeously atmospheric meditation life-changing encounter . 
2 popcorn . 
2 late-night sexploitation romp masquerading thriller ruthless governs clique . 
1 well-intentioned 's burdened 's offbeat sensibility earnest accessibility . 
2 Allen 's been making piffle , Hollywood Ending saying piffle is airhead deserves . 
3 Seeing lack remains undeterminable , 's is . 
4 Judith Zaza 's ... is sensual psychologically self-revealing make pass movie hysteric . 
1 Uneven performance spotty biting satire ha teeth . 
0 ... irritating soul-searching . 
3 , spooky worthy . 
2 , clarity matter , breaking code making movie . 
0 earlier film seems disappointingly lower-class London ; ... amount . 
2 Proves Korean filmmaker undemanding movie alacrity Hollywood counterpart . 
4 's , . 
4 is , heady jumble storytelling , an insane comic undertaking coheres sane breathtakingly . 
2 is putting . 
2 ha -RRB- 
4 caught . 
0 appears been made cohesion is an . 
2 cliche 's interpersonal , ai half-bad . 
3 dreadful Irish is passionate , flawed , . 
4 . 
1 an Smackdown ! 
2 , seeing . 
1 unfairly dismissed hero is painfully forced , false fabricated . 
0 letdown . 
2 ' Arnold ! ' 
3 scratch , provides itch . 
2 performance featured Drumline are ... , 's . 
1 non-mystery . 
4 Leigh is director feel acting is cinema . 
3 delivers sham raw-nerved . 
1 is monumental facet inept filmmaking : joyless , idiotic , annoying , heavy-handed , visually atrocious , downright creepy . 
2 filmmaker 's is ... 
0 highly-praised disappointment I 've had misfortune . 
1 's stand-up wane . 
1 Roman Polanski directs Pianist mend ; meticulously . 
1 Sadly , ' Garth ' ha progressed nicely ' Wayne . ' 
2 wit empathy , waydowntown acknowledges scream workaday inertia stop indulging character ' striving solipsism . 
1 labour storytelling . 
1 thriller thrilled ? 
3 good-naturedness Mr . Deeds , goofiness cameo - than-likely York celebrity ... raise Sandler 's been attached . 
1 Fails fundamentally achieves goofy grandeur . 
2 ... ho-hum , watchable memorable . 
1 I saw ... , 's . 
2 Santa Clause 2 is babysitter older kid , I 've got thumb . 
2 resurrect , a-knocking , ? 
2 arriving shore wary native true is abhorrent , simplistic . 
2 's Holly Marina 's hothouse emotion teendom , longevity get inexplicable characterization crassly reductive . 
2 , Hours doe , introduces character illuminate mystery , . 
1 Purports Hollywood satire wind deeper engaging . 
3 clever nine-tenths . 
1 is `` Waterboy ! `` 
2 're going motion , zip is gone . 
2 's snazzy establishes involves unfolding , lazy plotting ensures pay . 
2 , is ... 
4 moviegoer bypass hip-hop `` `` . 
3 Bigelow offer flashy twist turn fortify turgid fable . 
1 An unsophisticated sci-fi take . 
0 , infantile , redundant , sloppy , over-the-top , amateurish . 
2 is come taking John Carpenter 's Ghosts Mars eliminating beheading . 
0 resolutely avoids comic possibility , becomes gag prom date . 
4 , destiny , told storyteller 
3 go further , ha seen , tasty Vincent Gallo lift cannibal lust . 
3 , . 
0 ha been quashed obscenity is , funniest is . 
1 lacked ? 
1 : ' . ' 
4 `` Frailty `` offer chill sitting campfire , telling creepy story willies . 
2 front-loaded shapely two-hour released 1990 . 
4 An , Shiner 's organizing , pull effect one . 
4 movie flaw , is . 
4 directed honesty . 
4 year , E.T . remains wondrous Hollywood fantasy -- apex Steven Spielberg 's misunderstood . 
1 Gooding offer ingratiating . 
1 ... stumble trying outrage easier . 
3 Nicely combine enigmatic feature ' Memento ' hallucinatory ' Requiem . ' 
4 prism belief prejudice , is is . 
0 actor flailing caper 's . 
0 ill-conceived wind looking thesps slumming . 
1 Broder 's screenplay is , redundant , pitifully laugh . 
4 Leguizamo Jones are is uniformly superb . 
1 Trying rule -- are bear bear are human , hairier -- Einstein 's . 
2 `` Feardotcom `` ha making an meditation ethereal internet otherworldly energy , becomes shocker . 
4 Delia , Greta , Paula multilayered sympathetic character . 
3 Alexander Payne 's ode Everyman is detail . 
1 ha an authentic , is seems manufactured . 
1 Julie Davis is Kathie Lee Gifford director , sadly proving doe . 
3 water-camera Don , Sonny Miller , Michael Stewart . 
2 , Aussie David Caesar channel not-quite-dead Ritchie . 
4 averse I am feel-good , follow-your-dream Hollywood fantasy , got . 
3 is filmmaking , 's is well-crafted is . 
2 tuba-playing dwarf rolled ? 
0 Loses vat failed joke , twitchy acting , boorishness . 
1 misty-eyed nostalgia , treading sappy sanguine , wind mired tear-drenched quicksand . 
1 oblivious . 
3 flaw ... Belinsky is an engaging keep guessing . 
2 porn scene . 
2 play 's snazziness neglecting conspicuous . 
3 Notwithstanding 's , I 'm going , based acting Spader Gyllenhaal , Shainberg go telling is - 
1 slick value Roger Michell 's tick-tock pacing , is having guy yelling hour . 
3 `` Barbershop `` is good-hearted ensemble quirky character an engaging . 
1 soulless jumble ineptly assembled cliche pabulum play 95-minute NBA property . 
2 An , manages ; sitting is akin an cinematic penance . 
4 clever suspenseful . 
3 Soderbergh skim 1972 . 
2 Hilarious stymied accent . 
1 Guys is considered . 
0 suffers deserves , , consolation . 
2 Bearable . 
3 Cremaster 3 is self-expression . 
3 Kouyate elicits performance , delivers commentary government , run . 
3 . 
4 asylum is gripping , are scene Jia . 
4 I walked E.T . I hoped I -- moist eye . 
0 Attal push . 
1 play corny bygone 
4 's flawed , guaranteed lump reaffirming Washington movie . 
1 Solondz laughing 
1 's actor humanly character are believable , are defeated screenplay force bizarre , implausible . 
3 enjoyment hinge watching endearing character unconventional thing . 
1 smack exhibitionism doe cathartic telling . 
3 writer/director Bart Freundlich 's becomes simplistic dysfunctional parent-child , ha quality soulful Crudup 's anchoring . 
0 Carvey 's character are overplayed exaggerated , , subtlety ha been trademark . 
4 beautifully animated epic is dull . 
3 Charming witty , 's clumsy . 
1 , stab hooliganism , double-barreled rip-off Quentin Tarantino 's climactic shootout -- Loaf explodes . 
0 frustratingly refuse Pinochet 's crime 
2 Paul Bettany playing Malcolm McDowell ? 
2 serviceable Euro-trash extravaganza , thing -- handgun , BMWs seaside chateau . 
2 Veterans dating war smirk uneasily 's version sex-in-the-city misadventure . 
4 sends believer cheered . 
1 rollerball sequence sanitised stagey . 
1 Assassin is structured relic , ha shaking Blair Witch real-time root . 
4 is epic , startling intimacy achieves breadth . 
1 21/2 hour , is indulgent . 
1 Seems American European movie were doing 20 year . 
1 Claims guy , is . 
2 Mana give , damaged character -- . 
1 Good-looking relentlessly lowbrow outing play Clueless Does . 
3 Evokes palpable disconnection , made poignant incessant phone . 
3 is hoot . 
4 straight-shooting award animal 've been . 
2 directive cost begin blur merge 
2 Eric Schaeffer ha accomplished , speaking , . 
0 , obnoxious didactic burlesque . 
2 balding 50-year-old playing an carved ? 
2 Ca 's . 
1 $ 50-million , Pinocchio achieves fanciful . 
1 saved . 
1 Jaglom 's film , is affecting , seems contrived secondhand . 
2 Maelstrom is unsteady stylistic element . 
3 Bots , ! 
3 Alabama is going Academy Awards , date-night diversion heart . 
1 been onscreen , I wa . 
1 , larded exposition , somber feel scruffy sand titular . 
1 star are ; ensuing complication are manipulative ; is blatant ; resolution are convenient . 
2 way , Lagaan is quintessential Bollywood . 
1 characteristically engorged sloppy coming-of-age . 
4 wry , affectionate . 
3 Ramsay taking improbable making . 
3 auteur 's fear slight are telegraphed blithe exchange give lingering tug . 
3 Gets leaf . 
3 lavish formalism austerity , manages shape-shifting peril , intrigue brush calamity . 
1 Friday is made African-Americans insensitivity African-Americans . 
1 lively an Seinfeld is deadpan . 
2 Brings an overlooked -- woman 's . 
1 begin rip-off , Shining , , teenager flick 1980s . 
3 , 's ' laughing ' ' laughing . ' 
3 heartening victory enduring . 
4 An potent cinema . 
0 An unpleasant . 
1 intellectually involving . 
2 puzzling . 
2 Jonah is so-so ... biblical , lessen . 
4 I is seen debated ferocity thoughtfulness . 
4 moving . 
1 is hitting assigned mark . 
2 Wahlberg ... classy '60s - homage pokepie , 's , , . 
3 shrapnel shellshock linger ha ended . 
2 Warren stumble emotion experience 's neglected year . 
1 stayed . 
0 ... useless actioners MTV schmuck minute . 
0 is Sara Sugarman stoop having character pant laugh fails . 
1 's , Joan 's prefeminist plight , 're is standard nudity . 
3 is directorial stamp stylish is visualize schizophrenia is sane . 
4 , riveting handsomely animated . 
0 overproduced dreck is shockingly unnecessary . 
1 saccharine is disposable . 
4 Captures comic flamboyant comic . 
2 , poignant goodness is flawed , compromised . 
4 An exceptionally acted , affecting . 
1 summertime , restless deserves an motivated possibility . 
4 pitched , despair , Schmidt come movie expressing -- someplace consuming self-absorption insistently demanding otherness . 
3 glow , sensuality conniving wit . 
3 aspiration charm are dismissed . 
1 exaggerated come annoying charming . 
4 , , twisted , macabre . 
1 ha thrown-together summer-camp : hastily , underrehearsed , arbitrarily plotted filled crude vulgar innuendo . 
2 come doe . 
3 rock-solid gangster suspense , intriguing character bizarre robbery , father-and-son . 
3 's degrading strangely liberating life intrigue , revealed dispassionate Gantz brother , pasty lumpen . 
2 Innocuous Jean-Claude Damme . 
0 is make-believe soar , is magical . 
1 storytelling prowess effect are listless . 
4 I stopped wa , started doing reacting - location , urgently protagonist struggled , mercy inventiveness , gasping delight . 
2 Newcomer helmer Kevin Donovan is hamstrung handled screenplay is an amusing -- tux transforms wearer superman . 
1 disappointing generality , 's nuance had Romanek 's self-conscious scrutiny , . 
2 confrontational , Todd Solondz take correctness family . 
1 processed suey . 
3 arrives , self-reflection meditation . 
1 Proves trifle , , is cuteness . 
3 purely enjoyable 's straightforward remake Hollywood comedy . 
4 An , multi-layered profoundly humanist meditation value , , affect geographical displacement . 
0 I 'm is worse : acting ensemble , Vincent R. Nebrida gutless Laurice Guillen . 
4 , peculiar entertaining Renaissance Spain , 's based true event make . 
3 Santa Clause 2 prof streamlined hoped . 
0 Goldmember ha wit picture , look Jay Roach directed taxicab . 
3 's , laugh-a-minute pleaser lift spirit corner . 
3 recommended an engrossing horrifying element contributed . 
1 Goes nausea . 
2 Raimi 's matured Spider-Man , 's toast comic film 'll . 
1 's convincing Arnie musclefest , ha resonance event come insultingly simplistic . 
1 An unbelievably , absurdity . 
3 icy stunt , actor spout hilarious ' letting . ' 
3 modestly . 
4 ... sequel film . 
3 Combines improbable melodrama gored bullfighter , comatose ballerina subtly kinky bedside vigil sensational denouement , , are undeniably touched . 
3 is Mr. Chabrol 's subtlest , uncanny . 
2 is lightweight escapist . 
2 's sincere -- chick flick . 
1 is Jeopardy , `` doe Steven Seagal day ? `` 
1 Unambitious emerges , using an animated-movie screenwriting . 
1 complaining clock 90 minute day , plotting leaf desired . 
3 is watching stunt are crude , fast-paced insane . 
0 ' suck . ' 
1 Dignified CEO 's rustic pee . 
1 sugar-coated Rocky message are forgotten 10 minute trombone honk . 
1 is amateurishly ironic implication . 
3 set Hollywood comedy is low-key tackling seems done-to-death . 
4 's melancholy unhurried are masterfully controlled . 
2 Barry Sonnenfeld owes Frank Pug 
2 get creator laughed joke . 
1 Schrader aim an unflinching 's downfall , brought self-awareness . 
0 becomes tedious . 
1 follows , throw conflict . 
3 gem defies classification is thought-provoking is , . 
2 , compels , Demme experiment harvest gem , roughage dominates . 
0 is better-focused incomprehensible Anne 's based , Damned is pointless , meandering goth-vampire , tortured woe-is-me . 
3 Stuart 2 is , were beautifully shaped delicately calibrated is . 
2 Parts 
3 fertility rival Japanese animation vintage . 
1 toothless , , loses . 
1 Chan 's sequence . 
1 come Leon Barlow . 
3 Thornberrys ha rivalry . 
4 Peralta capture , luminous interview amazingly evocative decade , Dogtown . 
0 dragged , I I heard , felt powerfully drawn -- . 
3 Asian cult cinema fan Asiaphiles fuss is . 
1 ruin 's , , 's wreaked , is compromised . 
1 Evokes , awkwardness euphoria , relying trope . 
4 Shadows Motown is , make depleted brand-new . 
3 is inexperienced filmmaker , actor , . 
3 thriller , rhythm are , . 
3 's . 
1 is Anthony Hopkins is . 
2 Nair Laura Cahill flawed unexceptional woman , 's revelation . 
4 Goofy , nutty , . 
4 Audiard maintains suspense level is gripping . 
3 Welles groupie/scholar Peter Bogdanovich took , 's broadside publishing William Randolph Hearst . 
1 excruciating 86 minute dentist . 
2 Skillful is , Mr. Shyamalan is undone pretension . 
2 Fans so-bad-they 're - cinema jumbled . 
0 started ... unpaid intern had typed ' Chris , ' ' Anthony Hopkins ' ' terrorist ' Univac-like . 
4 theme , earnest performance ... India 's Gulzar Jagjit Singh . 
3 perceptive , good-natured . 
3 is flick ; 's ponder . 
2 pleasure Walter 's ... is painter , confounded dealer , miscellaneous bohos expound 's explaining . 
1 Adrift , Bentley Hudson sniffle , , Ledger attempt , vain , movie-star . 
2 trifle is deadpan comic , Jean Reno , resembles Sly Stallone half-sleep . 
3 's an heartbreak watching , older wiser eye , Greene 's end . 
1 figure 
3 mean , is refreshingly forthright . 
1 unlikable . 
2 mugging . 
3 Hashiguchi us evoke Japan bustling an undercurrent loneliness . 
4 's rollicking mateys , age . 
2 's not-so-big not-so-hot directorial . 
3 're clever pseudo-bio manages dole piece 's , Eisenstein delivers . 
1 Overly worshipful bio-doc . 
4 spectacle stunning image effect . 
3 is is meditative lyrical Babak Payami 's boldly quirky Iranian ... charming evoking ditty manages humane 
2 's cynical documentary underdog triumph , Westbrook 's Dalrymple 's uplift . 
3 is I enjoyed Martha I ne 
2 I ca I saw I wanted protagonist . 
1 Falsehoods , undermining 's stifling creator 's comic . 
4 passage are . 
1 Limps squirm-inducing fish-out-of-water go go , . 
2 fifteen-minute stretched limit an feature-length . 
4 Otar Iosseliani 's escape Venice reveals playful respite grind refresh soul . 
0 action-comedy seeming is charismatic Jackie Chan younger audience . 
0 Chalk worst hubristic folly . 
2 Haynes ' ape film ... is rooted . 
2 I . 
3 allegory day Germany 's Weimar . 
1 Jay Russell stomp hobnail boot Natalie Babbitt 's , endearing 1975 child 's . 
2 is an indelible epic American family , , facing life . 
4 's action-packed an ringside tough-man . 
3 ... , tongue-in-cheek screenplay . 
3 emotion -- disapproval Justine tinge action . 
2 strain , comic , doing dealing , , . 
1 actor are served hack . 
1 is an insultingly inept impact relationship survivor . 
4 immersive power hyper-realistic image are breathtakingly outer-space 3D . 
0 , unnecessary retread ... stale wa . 
1 settle warmed pastiche . 
4 Muccino , directed screenplay , is canny pleaser , ... provides sentimental catharsis satisfying multiplex . 
3 challenge , nervy oddity , . 
4 Lips is viewed treasured originality lyrical variation . 
4 An joyful solo . 
3 predecessor , Halloween is gory slash-fest . 
2 tepid Trek : Insurrection ; fall villain lint Borg Alice Krige 's cape ; finish parsec Generations . 
3 Exploits headbanger stereotype , adding unsettling . 
0 's leaden dull . 
1 defines character give . 
3 event , - character . 
3 felt vividly newcomer . 
2 's darker moment smoothed an inspirational tidings , cloying moment . 
3 strain 's `` Pieces `` , . 
1 image crematorium chimney fire stack body are undermined 's , is stagy . 
3 Triple X is , 's dude . 
3 ha been ensemble romance ... Peter Mattei 's set forming relationship . 
3 is popcorn dos , , ham , feel unrealized 
4 an , Madonna is helluva . 
1 Jaglom offer none-too-original moviemaking is con liar . 
3 filmmaker ' standard girl ' . 
2 wrap mother/daughter recycled shiny 's , look . 
0 `` an 88-minute rip-off confined slo-mo firing glass-shattering ? `` 
3 pander basest desire payback , revenge fantasy , delivers . 
1 longing ? 
2 Beck 's . 
4 ... vivid , thoughtful , unapologetically coming-of-age , drug ' n ' . 
4 bittersweet benevolent deception , , filmmaker 's piece , is seeing . 
0 Shankman ... screenwriter Karen Janszen bungle were Bible parable an . 
3 dime oddly humorous tediously sentimental . 
0 's , utterly . 
0 $ 9 greasy vidgame ? 
3 Evokes 19th subtlety is an filmmaking . 
4 actress are dazzling , Balk , 's been worthy talent . 
2 , is 's , dreaminess lull . 
3 captivated , I wa , mood , subtly transformed , Paul Thomas Anderson had inclination sincere artful Adam Sandler . 
1 is heavyweight Joel Robert Zemeckis agreed ; I ha picture cavorting lady ' underwear . 
1 Ver Wiel 's wit is , leaving Jim two-dimensional pointless . 
4 vivid consumed lust crushed betrayal conjures intoxicating fume ghost freshly painted Rembrandt . 
1 Cacoyannis ' is mature , interpreting pity anachronistic phantasm haunting imagined past . 
0 word , 's badder . 
0 feel anachronistic . 
1 Dong push insight superficial tension 's dissecting , settle contour . 
1 is done fling gag one shtick . 
4 Brings completion , subversive artwork . 
3 an rapport actor 
2 is trying , get . 
1 sleek advert youthful anomie equal pretension . 
1 Statham employ an I is an hardass American lapse unhidden British . 
2 Men told `` ca `` Crimes poetically state `` . `` 
0 talked . 
2 Wiser soul tactfully pretended lying 
0 ha been aggressively anti-erotic . 
3 Hours , delicately crafted , is an sadness pours . 
3 Delivers amount . 
2 Showtime 's starry an detriment . 
4 Dong make valiant 's , doe Fundamentals get riled . 
4 candle , fret calorie 's -- 's , , , . 
4 , Washington ha . 
4 -- make purely enjoyable satisfying evening movie I 've had . 
2 is Chabrol 's , lesser outshine director . 
3 is touching aging , . 
4 's glorious spectacle D.W. Griffith made day . 
1 is undone filmmaking methodology 's alienate ringing cliched hardened indie-heads . 
4 's , Jackson 's enthusiastic adaptation ha made literal -- feat is bound . 
2 leaf , leaf intriguingly contemplative . 
3 is said done , love piece -- , I , . 
3 take 're seen , 's . 
3 Claude Chabrol ha innuendo . 
3 Woven handsomely , recalling sixty ' rockumentary milestone . 
0 's petty thievery put flimsy flick bar 
1 Paul Cox needed . 
2 fascinated Behan yawning admiration . 
3 husky are , collie is is genial . 
1 scarier are tepid . 
3 moved 
0 is DOA . 
2 piquant meditation thing reaching . 
4 is cherished . 
4 Bard -- Willie loved . 
1 bland fustily tasteful prurient . 
4 Tattoo borrows Lambs , manages intrigue human-scale character . 
1 start comparatively sane , becomes predictably . 
3 is ... determined character , , fallible being , caricature , delineate conflict urge an self-preservation . 
3 pay earnest homage turntablists juggler , schoolers innovator , is , 's documenting . 
1 is Palestinian , Longley 's lack ... fails . 
3 John Penotti surveyed student ... came astonishing `` wanted did . `` 
4 -- , , , resonant . 
2 X is , greatest-hits reel subscription ESPN . 
2 , contrived plotting , stereotyped character Woo 's over-the-top instinct 's . 
4 Jones ... make writer-director $ 1.8 charmer , cutting-edge indie filmmaking ha . 
0 hardened voyeur interminable , shapeless swinging subculture . 
4 I 'd York . 
0 George Orwell turning . 
4 Ferrara 's year . 
2 Grumpy Men I heard solidly . 
3 had heart . 
2 ... visually seductive , unrepentantly trashy 's installment Vampire Chronicles . 
4 captured . 
1 SAT score are 120 flaw . 
1 's calculated event ... 
1 Twenty-three movie magnificent directorial , Clint Eastwood 's efficiently minimalist ha failed . 
2 's `` `` reunion Baader-Meinhof , guy are harmless prankster activist . 
4 Ms. Hutchins is charismatic Zelda 's . 
3 blended satire , taboo . 
3 is pan-American , moment . 
2 , verse , coulda been , coulda been worse . 
1 plotline is . 
2 Crikey . 
2 's 'd . 
1 's made kid parent , , I fan Sandler 's comic uninteresting . 
0 did pact existed . 
3 stirring . 
3 've grown going ha gone , movie - . 
3 ha moment are insightful fondly remembered endlessly challenging maze moviegoing . 
1 go , an is an admirable storyteller . 
4 sport I 've seen . 
1 Cranky . 
1 Steven Soderbergh doe remake Andrei Tarkovsky 's Solaris distill . 
1 want screenplay blueprint hundred film , highest bidder knowing . 
1 , middle-aged pairing Clayburgh Tambor sound , 's -- clownish . 
1 doe ... wind seeming clever . 
2 Yorkers oddest place dwell ... 
1 Vaguely , 's . 
1 , empathy pity fogging ... enters unintentional melodrama tiresome triangle . 
1 Wilder ha built-in , are drying are unconcerned ingest . 
1 , 's committed . 
4 large-frame IMAX lends beautifully filming teeming reef , making gorgeous scientist grown-up lover . 
1 doe . 
1 characterization , ironic Scooter . 
3 snapshot 
2 ... is Caddyshack crossed Raccoons . 
3 'll ... tense . 
1 is loaded intention , zeal emotion all-too-familiar arc Holocaust , Minac drain individuality . 
3 , charmer ha denied . 
3 an neo-Nazism probe . 
4 rank Herzog 's , Invincible show 's , an astoundingly . 
3 part , Holofcener 's offer simpleminded , ensemble is engaging shifting . 
3 are effect , Hollywood ending . 
1 Juliet Stevenon 's cohesion Pamela 's roller coaster , is need . 
3 schlocky stylish cerebral -- , , chillingly . 
4 deceptively , moving French develops startling frightening time . 
2 is labour Howard appears had rein pretentious wanted . 
3 stylish clever scripting solution Chicago . 
3 Fessenden 's is redefinition is . 
3 's accomplishes viewing ca . 
4 sip vintage wine Ivory production ; I 'll iced Jerry Bruckheimer flick . 
3 , disquieting . 
0 muddled limp biscuit , vampire doe . 
2 look Simpsons ha . 
3 Hugely accomplished Hitchcockian suspense . 
1 generic American . 
2 is gossip , entertainingly delivered , distinctly musty odour , expiry gone . 
4 labour creating layered richness imagery chiaroscuro madness is astonishing . 
3 Charlotte is gem . 
3 Sam Mendes showcase Tom Hanks hit-man revenge . 
3 Brady 
1 Teens cynical . 
3 love cinema 
3 . 
1 comedian start promisingly proceeds flop , Comedian run . 
3 , 1920 's , is . 
3 bit -- 're naughty . 
1 ? 
2 Disney aficionado parallel 1971 `` Bedknobs Broomsticks , `` dealt British child rediscovering wartime . 
1 guy 're performer . 
0 's ; 's an utterly static . 
3 Powerpuff Girls super-powers , super-simple animation super-dooper-adorability . 
1 is worthy substitute naughty child 's stocking . 
3 I scene wintry York 1899 . 
3 Jaglom 's latest is sparkling , repartee is . 
2 share film ' loose-jointed , laugh-out-loud bit are . 
4 is trove delight . 
1 `` Ichi `` , Takashi Miike , Japan 's wildest filmmaker give carrying baggage Batman ... 
2 Were sentimental explains Cal doe , Freundlich 's been daring American movie . 
2 . 
4 well-executed spy-thriller . 
2 stripped-down construct , austere imagery character are part , time evocative heartfelt . 
3 ... passionate , tumultuous Musset unfolds 's masculine persona , , take . 
0 Hollywood ha been trying . 
2 Strident inelegant ' message-movie ' posturing . 
3 affable Maid Manhattan , Jennifer Lopez 's sincere movie , diva shrewdly surround A-list player . 
3 Gives an intriguing French coming-of-age . 
3 I 'd lying I said ribcage did ache Kung Pow . 
3 Has effecting inspiring . 
0 Kitschy , flashy , overlong . 
1 ha developed character caricature , one-dimensional buffoon laugh . 
1 ... resurrection . 
0 Execrable . 
3 no-brainer , 's no-brainer . 
3 I liked , I I liked had gone further . 
3 Allen 's snobbery is satiric middle-America diversion . 
1 give Dana Carvey is , expects act goofy . 
2 Bernal 
2 An moving bleak . 
3 cinema had been France 1790 's , imago . 
3 enjoyable . 
2 Did ? 
1 are darker 's going TV actor Dawson Leery did ? ! ? , storytelling device , , 's . 
2 , 6-year-old nephew said , `` I I , uncle are alien , . `` 
2 actor are Pauline & Paulette der Groen , described ' Belgium 's , ' is Pauline . 
2 Curling Men Brooms is distinctly . 
3 ' , 's : 's Forrest Gump , . ' 
3 Metaphors abound , is humorous . 
1 Comes retooling . 
1 ha , 's fresh-squeezed . 
3 averting eye , Solondz force unthinkable , unacceptable , unmentionable . 
3 remarkably alluring constrictive Eisenhower 's yearning shatters cheery tranquil . 
1 is frustrating patchwork : an uneasy Louis Begley 's Schmidt an Payne screenplay . 
1 is tapping tv obsession , tardier exploiting novelty `` webcast . `` 
1 Chai 's pacing are disconcertingly slack . 
2 doggie wink . 
3 steeped '50s sociology , lore Haynes ' . 
2 Decasia is ha happened movie , newsreel . 
4 , Kissing Jessica Stein injects freshness , ha been held generic script remake Sleepless Seattle . 
3 , an 's suspenseful older kid school-age . 
2 build-up , payoff , character , is messy , murky , unsatisfying . 
4 predecessor , magical . 
2 , audience ha been grossly underestimated , meaty well-developed character been sacrificed fizzle . 
1 geared familiarity . 
3 crowd-pleaser , , wa Roman Colosseum . 
3 is VH1 ha : did record helped . 
4 Kids , grownup whimsical . 
1 , took minute , 30 second turned 90-minute feel hour . 
0 Interminably bleak , . 
4 , make crave Chris Smith 's . 
4 Bai brother taken an opened , 've told . 
2 Meatballs bare-midriff . 
0 is worst Chan ha done United States . 
3 Maintains leaf lingering animated thought . 
3 blushing gushing -- Imamura squirt ' ' 
2 disposable Hanna-Barbera 's half-hour cartoon were . 
1 image solemn word disguise slack complacency Godard 's , gorgeous string soundtrack tinny self-righteousness . 
1 Were Dylan Thomas first-time Ethan Hawke 's strained Chelsea Walls , been tempted , ' Theatre . ' 
3 Affirms gift , Spielberg going rank player -- on-camera -- brings . 
2 disappointing meandering saga . 
1 's scene thing . 
0 's palpable Lopez Ralph Fiennes , scribe Kevin Wade is workmanlike . 
1 cleverly crafted hollow mockumentary . 
1 uneven doe charm moment . 
1 An unintentionally surreal 's ... actor suit inter-species parody VH1 . 
2 time . 
1 is lax limp I 've seen , meander worn-out . 
1 's sitcomishly predictable cloying attempt poignant . 
1 rude crude doe gut-busting laugh , dig are thing 've seen . 
1 . 
0 lack . 
3 is done Auteuil is goofy . 
1 
4 IMAX enhances animation . 
2 Kaufman Jonze risk ponder -- being life emptiness feel is . 
3 God Crudup aversion taking Hollywood cashing movie-star gorgeousness . 
1 Is ? 
3 surf movie , thrillingly us . 
3 `` Gangs `` wa Daniel Day-Lewis . 
3 Waiting Godard fruitful : ' ' is 's epitaph . 
3 An edgy thriller delivers . 
1 trifle Ms. Sugarman followed defiance saccharine . 
0 ' Roses , ' trailer-trash . 
4 is , low-budget filmmaking . 
0 pileup cliche . 
1 stretch incomprehensible moviegoer clad . 
0 ... pitiful , slapdash . 
4 Charlotte is . 
2 admiring , . 
4 Godard ha made sheerly unexpectedly moving meditation , , , transcendence . 
0 An erotic thriller 's erotic thrilling , . 
3 Carrying spot-on Scottish burr , Duvall peel layer existed . 
2 journalistic draw expedience became . 
4 Hopkins , squarely fill . 
0 Irwin an . 
2 implies , standard-issue spat Tinseltown . 
3 Unfolds audacious film decade , France . 
0 `` `` wanting . 
3 Christianity Chesterton Lewis . 
0 , 're . 
2 's shapeless ... 
0 Feels rejected X-Files credible puzzling real-life happening . 
0 intention is triviality . 
4 Ramsay visually transforms dreary expanse dead-end distaste character inhabit , . 
1 ha moment , are . 
3 ... sweetly affecting sister are coping , , 's endgame . 
2 appears ' ' . 
0 Distances throwing herring , false scare , one . 
2 . 
0 sequel hour gained . 
1 Been done . 
2 hushed line `` 're ! `` 
3 Ms. Griffiths Mr. Pryce Welsh whimsy . 
1 densest distillation Roberts ' movie made . 
0 are is awkward , static , lifeless rumbling . 
4 is thriller year . 
1 celluloid litmus pedigree backward I . 
3 subtitled is African phone , gun , combustion , thump are timely . 
2 contrived banter , cliche end , screenplay come . 
4 captivating . 
2 adored Monty resoundingly 're , reasonably entertained . 
3 catching Griffiths ' winning . 
1 Sorvino make princess smug cartoonish , come Hermocrates Leontine pathetically note budding amour . 
2 ha making melodrama , filmmaker cut , producing 's asking question answering . 
3 Davis is , charming quirky acting Amy . 
0 An , suffocating senseless , Grey doe , morbid . 
1 lousy John Q spit Denzel Washington 's . 
0 devoid sensuality dubbed hedonistic . 
3 Satin Rouge is , inventive , , 's three-dimensional , , middle-aged 's self-discovery handled . 
3 pointed , , pro con unconditional familial duty . 
3 trumpet Mexican Cinema a-bornin ' . ' 
1 Gorgeous insufferably tedious turgid ... curiously constricted epic . 
1 an reminds Elizabeth Berkley 's flopping dolphin-gasm . 
1 is comic -- 's fizzle . 
0 Collateral is , earns point acting were . 
2 've figured Bielinsky 's , 's 're : 's con , 're . 
4 is 's , casting an project 's doubt yearning , succeeds . 
2 's packed bursting , score character , fictional , . 
2 Domino 's . 
2 umpteenth skinny Jerry Bruckheimer 's putrid retread twaddle . 
3 `` paved intention lead `` 
3 Chris Columbus ' sequel is , livelier funnier . 
1 flatulence joke reference , Kung Pow ! 
2 is predictable . 
3 is viewing woman . 
3 , is mother-daughter 's ' Secrets Ya-Ya Sisterhood , ' 's saying . 
3 ha thing made charming . 
2 Sheridan 
3 ... casting masterful British Ian Holm aged Napoleon . 
3 ; boob are fantasti 
3 Schmidt is Nicholson 's goofy , heartfelt , mesmerizing Lear . 
1 is thing Costner movie are ; 's sanctimonious , self-righteous . 
4 is , heartwarming . 
3 's handiwork show indie tatter self-conscious seam place , ha moving moment an subtlety . 
4 I wa amused entertained unfolding Bielinsky 's cleverly constructed , impressed actor . 
3 provides satisfyingly unsettling place psyche . 
1 vision relayed superb predecessor Sharks , latest skewering ... insider outsider . 
1 doe equate , admirably filmmaker gone broke . 
2 respective charm Sandra Bullock Hugh worn threadbare . 
1 Hanks , 's : is stilted tabloid embalmed . 
3 ... enthusiastically invokes percussion , brass help marching band game . 
3 's invigorating is doe . 
2 Cacoyannis is creating an dust-caked stagnation labored gentility . 
3 An entertaining , , thriller . 
3 is , song , 's directed . 
2 Punitively affirmational parable . 
1 Demme succeeds diminishing stature Oscar-winning lowly hack . 
3 Horrid propaganda connection Serbs American right-wing extremist . 
3 Star/producer Salma Hayek Julie Taymor infused Frida titular 's painting created masterful . 
3 is dreadful . 
1 ... trying 's deeper resonance , ha -- - distanced character . 
3 Women Curves wear empowerment worst harangue are performance Ferrera Ontiveros . 
1 's heap coming-of-age/coming-out . 
4 , moving , brilliantly constructed . 
2 pull rug , 're , sympathize , happens . 
4 is exquisite , anthropomorphic character are beautifully realized clever , leaving eventual DVD subtitle Italian-language soundtrack . 
0 's worthless ... 
3 animation ' rendered ' Pixar 's , us effect background an . 
2 An unfunny romp . 
2 make went girl -- is frat 's . 
2 Clever . 
1 An , is . 
2 's an 's showcase accomplishes effect , emphasizing character -- supporting one . 
4 Emperor 's , ruthless placid , find hidebound movie-making tradition give , relevance , . 
1 ... had been half-an-hour TV , been furious -- ninety minute , drag . 
3 , fable ensures feel draggy . 
1 drowns sap . 
2 ' Birds ' try quirkiness . 
4 refined moviemaking imbued . 
3 `` Dragon `` cut corner . 
2 modeled 
1 ha merit ... Ayurveda doe favor . 
1 Bland harmless . 
1 Viewers are asked were Holm 's , washout . 
1 salary stunt car been saved , Tom Dey , had spliced bit piece 48 Hours , , Shrek . 
3 's Michael Caine whipping word punching . 
1 break tread turf hippopotamus ballerina . 
3 exudes urbane sweetness Woody Allen seems bitterly forsaken . 
1 is dim-witted pairing teen-speak gibberish . 
3 Cedar defuses provocative submerging hoary triangle . 
0 emerged hilarious lunacy hand Woody Allen Mel Brooks '70s heyday come lame sophomoric indie . 
0 I been . 
0 's comedic . 
1 I , overstays . 
3 's -- Lau . 
1 - . 
1 is moving filmmaker . 
0 An irritating vacuous ... manages embody worst excess nouvelle vague . 
1 . 
0 is , is . 
2 -- wa fad had vanished . 
1 An uneasy run-of-the-mill raunchy sincere . 
1 been cheering breakthrough is devoid wit . 
2 I appreciative wa trying had done . 
2 is clever , prof undoing . 
1 seems knack wrapping desperation . 
0 Done ca epic . 
1 play Tyco . 
1 's muy loco , `` Dragonfly . `` 
2 Solondz creates moment discomfort . 
1 Includes padding . 
2 , 're ' ' . 
1 attempt nuance is drowned Jon Purdy 's sledgehammer sap . 
4 wonderfully loopy , longing , . 
1 character , impossibly contrived situation , are estranged . 
3 cheesy , , is -- 's future-world holographic librarian Orlando Jones know answer question , is visually , cleverly , nicely realized . 
4 respectable blockbuster is thing : unadulterated thrill laugh . 
2 hybrid thriller , Numbers fit . 
3 Alternately frustrating rewarding . 
2 I Irwin , showcase . 
1 's flabby . 
4 welcome dash avant-garde fused crazed , joyous romp . 
1 indulges worst element . 
1 -- ' true ' 's Men is `` inspired `` wa funnier deftly enacted 's been cobbled onscreen . 
2 , . 
3 `` `` feel charming mass , pop-induced sentimental moment Spielberg trademark . 
2 An enigmatic 's clever , 's conundrum solving . 
3 fascination come Huston , seems larger , Ivan accepts find . 
2 Eh . 
0 uneven inconsistent ... Margarita kinda resembles el cheapo margarita served . 
2 try spousal veers becomes revenge . 
3 Stephen Earnhart 's is optimism are struggling one . 
1 Glizty formulaic ... Cagney 's ' ' ha been replaced . 
1 Damned guessed , make Aaliyah starring -- doe thing . 
4 return chase 
2 Scrooge . 
1 sub-formulaic seasonal . 
1 baffling platter gritty realism realism hard-to-swallow . 
1 I t 's laudable deal hot-button issue comedic , Barbershop is . 
3 falcon arrives sky Manhattan , is alert . 
2 filmmaker are asking , is is improbable . 
4 strand wrote Shakespeare 's play . 
0 is stink . 
1 are zoning ordinance dullest , Impostor is . 
1 unfulfilling suspense suited PBS an AMC . 
0 are 's Sopranos gag dated unfunny , maker ' 're - doing-it-for - the-cash ' sequel were . 
1 filmgoers , talky bore . 
4 finely crafted , finely , exquisitely performed 
2 's , . 
2 De Niro laugh con . 
0 Disguise run 71 minute feel hour . 
4 ... delightfully unpredictable , hilarious performance tug way utterly transcend label . 
3 doe is 90 minute . 
2 El Crimen del Padre Amaro 's anti-Catholic . 
3 Insomnia is faithful remake chilly predecessor , doe , employ change one were imposed sensibility . 
3 dynamism is infectious . 
2 Troll cult . 
0 Bears is worse I imagined . 
0 worst ha made woman Dolls . 
1 McConaughey an irony-free Bale reduced batting eyelid , 's , wit an older . 
1 , engaging fumble accumulated enjoyment miscalculation . 
1 presume wo sociology , entertainingly presented , trot science-fiction element bug-eyed monster futuristic woman skimpy . 
1 doe audience gripping is , . 
1 loquacious dreary . 
1 is predictable tide . 
3 waydowntown manages spirit-crushing ennui denuded giving . 
1 . 
3 's defiantly delightfully . 
3 coming-of-age arduous home domineering 's . 
3 is , delightfully . 
1 clash , naturalistic ... 
4 Jagger , Stoppard Michael Apted ... riveting . 
3 is admittedly manipulative , Jacquot preserve Tosca 's intoxicating ardor . 
1 slummer . 
1 , Academy , wondering wa `` Chicago `` 2002 . 
1 rise marginal competence , is is chasing . 
0 , is landbound , leaden acting , dull exposition telegraphed ' surprise . ' 
0 icy , is subzero Monsters , Inc. , 's , . 
2 1960s rebellion wa misdirected : ca . 
1 Millions dollar heaped proportion reap reward spiffy bluescreen stylish weaponry . 
3 , neurosis nervy negativity is show filmmaking . 
4 poignant humorous parable love character communicates . 
2 Smug , , ill-constructed fatally overlong ... find lack , degenerating pious , preachy . 
4 Charlie Hunnam ha twinkling eye , repressed determined needed Dickensian . 
4 Measured like-themed Oscar-sweeping predecessor Lambs , Dragon rate an exceptional thriller . 
1 Watching Brian DePalma is watching an Alfred Hitchcock beer . 
0 get , loses , fall . 
1 ... get sillier , scarier , go ... 
2 . 
1 Hawaiian , science-fiction trimming moment rowdy slapstick , `` Lilo `` been pulled tear-stained vintage Shirley . 
4 Reassuring , retro uplifter . 
1 An alternately raucous sappy sitcom ... 'd regret . 
3 took -- -- shine . 
3 Filmmaker Stacy Peralta ha flashy editing doe jell Sean Penn 's monotone narration , respect sentimentalizing . 
0 nonstop artifice prof tiresome , histrionics failing compensate paper-thin characterization facile situation . 
1 TV skit-com fervently deposited . 
0 Is self-absorbed woman daughter featured ? 
2 Lohman adapts change , Peter Kosminsky erects 
2 sweetness accomplishment are maintained , fall storyline delivers . 
3 commentary Nachtwey is ... 's tell . 
1 's . 
3 , see revitalize is ha been clung-to tradition . 
3 belongs marvelous Verdu , an mourns tragedy embrace 
3 Assured , glossy brittle desperation . 
1 are mildly , I , bewildered artsy pointless visuals . 
0 make Windtalkers is superficial deal . 
4 's , Charles III . 
0 , 'll . 
3 evocative imagery , lapping rhythm are infectious -- get draw kick . 
4 is charming , beautifully crafted , us , making effortless . 
0 . 
4 LaBute masterfully balance story overwhelms . 
1 Perry 's is an , `` Sara `` ha fluff . 
1 Anemic , pretentious . 
2 make ... 'll an 's creepy , . 
1 Watchable situation hopelessly -- is , Carol Kane appears . 
1 credible gender-provoking submerged , care ? 
1 `` Hopkins doe fax . 
1 is confusing melange tone style , trifle turgid . 
4 is 's . 
3 buoyant , , 're . 
4 Davis ... get vivid performance pull deft McBeal-style sequence . 
2 Sundance ha buzz-obsessed fan producer Utah January ferret . 
4 slyly exquisite anti-adult movie made . 
4 bewilderingly entertaining is . 
2 fan widen rose-colored glass . 
4 Matthew Lillard is Shaggy ! 
4 , , photographed colour , . 
4 ... is make ache sadness Chekhov is , self-important , succumbing sentimentality . 
1 repellent endear American audience , is notable stylistic austerity forcefulness . 
1 seesawing , 's figure , time lived . 
2 lightness strictness give Italian Beginners an amiable aimlessness keep seeming predictably formulaic . 
3 Continually challenge perception innocence , guy , asks noble mean . 
3 Good-naturedly cornball sequel . 
3 Moonlight Mile doe is character are trying . 
1 is Ararat went astray . 
0 is -- talking head , . -- . 
3 Discursive oddly riveting . 
1 is 
3 got grinning . 
2 choke self-consciousness . 
1 , unimaginative comedy I 've seen . 
3 Imax 'll wa longer an . 
1 ' Matrix ' - massacre erupt ... ha tougher balancing Kafka-inspired . 
4 Elegantly produced expressively performed , number crystallize moment minutely wonder dreamlike ecstasy . 
3 filmed Tosca -- , -- is , 's filmed Tosca . 
2 Lavishly , exhilaratingly tasteless . 
3 an unendurable viewing ultra-provincial Yorker 26-year-old Reese Witherspoon were inject , Melanie Carmichael , infusion Hollywood . 
1 Richard Pryor mined horror came , Lawrence give 's . 
2 look made-for-home-video quickie . 
1 slender feel stretched 80-minute . 
3 Reminiscent Alfred Hitchcock 's thriller , part ' Signs ' waiting thing . 
1 Merchant-Ivory continues systematically cinema , 's begun . 
1 's thriller whodunit . 
3 thoughtful unflinching an , Strangers is . 
1 cockeyed . 
1 Befuddled characterization begin is 
0 delete . 
0 is paper-thin character are activity hour . 
3 passion achievement time stranded lesser appetite . 
3 I Smith , 's making , 's laughing . 
2 guarded , resentful Betty manipulative needy Margot are . 
3 Tom Dey demonstrated knack mixing idiosyncratic charming 2000 Shanghai , Showtime 's uninspired send-up TV cliche leaf blank . 
2 I wo call ' Slackers ' , insulting , childish ... I laughed I did . 
4 Sparkling , hilarious jealousy ... Attal look Robert DeNiro seems called ' Is Travis Bickle ' . 
3 throw quirky character , situation , off-kilter , , `` ! 
0 retread , hobbled half-baked setup sluggish pacing . 
0 's . 
2 showing is two-drink-minimum , 's learned watching ' Comedian ' 
4 , understated performance Jack Nicholson 's . 
3 An loneliness chilly anonymity environment . 
3 's comic , Maguire make comic . 
1 falter is . 
4 ! 
2 modestly comic , modestly action-oriented II , authenticity , is film requires . 
3 , knew Charles Dickens light-hearted ? 
3 , ! 
1 's . 
1 Does done , created Ralph Fiennes Jennifer Lopez . 
2 sport , peek 1970s skateboard is skateboard anthropology ... 
4 live-wire loses amaze . 
2 Kirshner win , 's . -RRB- 
0 Rudy Lodge , Eyre need clarify cinematic lesson trickster spider . 
4 large-format is suited musician regalia IMAX let toe . 
1 bigger installment , Kids 2 look were made 12-year-old grown . 
0 lead are unmemorable , attempt lengthy scene , resents having inhale gutter romancer 's secondhand . 
2 ha suavity familiarity , is . 
3 prevails . 
2 . 
1 Bigelow handle sequence evenly milk suspense , drag scene . 
3 satisfying niblet . 
3 fascinate recklessness . 
3 seen , tone Spielberg 's . 
3 lika da accent , I enjoyed . 
1 's biggest shock seeing nymphette Juliette Lewis playing salt-of-the-earth mommy named Minnie watching Slim incognito wig respectable Halloween . 
1 timid , soggy . 
1 , , , wa . 
3 's frothy , character are , laden baggage tinged undertone . 
2 is pedestrian is Rob Schneider turn convincing prissy . 
2 Watching E.T , an dominated , special-effects-laden extravaganza , is struck lavish grandeur intimacy precision . 
1 're looking , . 
3 is is laid . 
2 Absurdities 
1 party-hearty flick scald . 
4 moving stark casualty further . 
0 so-so , made-for-TV posing . 
4 Astonishing ... frame question dazzling . 
1 Fans Plympton 's marginally , is doubtful listless viewer . 
1 , is 's sentimental . 
2 redneck-versus-blueblood cliche trade , Alabama is diverting Jeff Foxworthy 's stand-up . 
3 , clever ! 
0 crass insulting homage film John Wayne classic . 
2 move 's nostalgia communal experience yesteryear deeper realization cinema 's inability true , lived . 
2 Lee is sentimentalist , is worshipful E ! 
3 I Frailty Paxton an A-list , contentedly 's made . 
0 , , brought uncomfortably losing . 
1 's stench ' been , done ' hanging . 
2 addicted form . 
1 Santa Clause 2 's wa co-written Mattel executive lobbyist tinsel . 
4 An energizing , intoxicating charting hip-hop scratching turntablism . 
1 ... , doe inspiring insightful . 
3 hitting , Schrader relies irony device . 
4 Compellingly watchable . 
3 flawed unbelievable finale , is . 
2 heist flick Brooklyn hood is year capitalize Vin Diesel , Seth Barry . 
1 spends Schneider newcomer McAdams , is funnier . 
1 , wa . 
4 Blisteringly rude , scarily , sorrowfully sympathetic survey , ha Kieran Culkin pitch-perfect Holden . 
1 is . 
3 see relationship , , , brother , subtlety acumen . 
1 's lived , Austin Powers Goldmember ha unnecessary part is kinda place . 
1 is Cary Bullock is Katherine . 
3 seriocomic extravagant Georgian-Israeli Dover Kosashvili . 
3 's clever thriller twist . 
1 're , trying Brussels sprout . 
1 snap contrivance reassure . 
4 Maelstrom is , engrossing , twisted . 
3 touching , small-scale . 
1 Boasts eye-catching ha forcefully quirky wear . 
3 is know , know Freud know Sade . 
4 Kinnear ... give an oddly winning portrayal 's loser . 
4 is . 
2 , seems . 
0 Plodding , poorly , murky weakly acted , feel making mojo . 
3 Notorious C.H.O . Cho prof ha Pryor , Carlin Murphy . 
2 take . 
0 assumes subtlety , 's 've seen time 
1 ' Linklater fan , pretentious type avant-garde ... ' 
2 is surefire best-foreign-film Oscar : whimsical nonchallenging , life-affirming stunning . 
1 plod methodically , `` communicating `` is remotely . 
2 LaBute ca : 's changed lower-class Brit an American , upset 's exquisite shred . 
2 roller-coaster glamour sleaze . 
2 is hectic homiletic : part exhausting Men mayhem value . 
1 `` Simone , `` DVD . 
2 vividly recall Cary , Houseboat Goose affectionate depiction , irresponsible latch . 
3 ... , engrossing . 
0 is is allows churn mediocre . 
4 unpretentious , charming , quirky , 
3 Janice falter recycled aspect , implausibility , sag , rise courageousness , comedic . 
1 is padded Allen 's jelly . 
4 dazzling . 
4 An intelligently made beautifully edited ha -- movie Hollywood pipeline hitch . 
3 unexplored opportunity `` Punch-Drunk `` worked 's minimalist is an writer/director Anderson . 
1 Aspires cracked lunacy Adventures Buckaroo Banzai , an astonishingly witless end Adventures Ford Fairlane . 
3 Mariah Carey give peek saw Glitter Wisegirls . 
3 gate , imaginative , wane 
4 Clever unflinching comic barb , is rewarding take adolescence let . 
3 Scorpion is Conan Barbarian . 
2 Pedro Rodrigues ' 
3 vulgarity , scene , cussing ! 
0 are cheesy backdrop , sequence , joke men heel . 
1 disquieting gore-free allusion serial murder , fall attempt humanize . 
0 lame an unsympathetic . 
1 downward spiral come , bear junkie ... 
1 book-on-tape , `` Stays `` an abridged 
2 I Windtalkers had had true . 
1 an wondering -- amusedly , impatiently -- strenuously unconventional is , is . 
1 Madonna 's minute , lack . 
3 An ebullient Tunisian startling tradition-bound is drawn . 
2 Frankenstein mishmash careen satire cartoonish slapstick , Bartleby performs . 
2 's convincing American . 
1 Chelsea Walls is chef fussing . 
3 filmed Canada , Paid ha clever way capturing inner-city Reagan year . 
1 feel . 
2 gone haywire , 's enjoyable , manifesto , I 'd Tori Amos record . 
1 Ah-nuld 's day . 
2 gleefully , thumpingly hyperbolic , cover cliche compendium crass , jaded type phony baloney biz . 
0 Sweetest leaf . 
2 setup , leak , flattening an . 
4 lack , ha ; play 1957 've seen . 
3 an ! 
1 satire is genuinely satisfying . 
2 gem , captured unhurried , low-key favored director Iranian . 
4 laid-back . 
0 Aloof lack , is relies relationship . 
1 is , misanthropic claim surrealism . 
3 is 
2 symbol butterfly spinning styx sting bee . 
3 I 'm going marginal thumb . 
2 , . 
3 , first-time Denzel Washington top-notch thing . 
3 answered , mean . 
4 Throws clever twist . 
4 doe slightest accepting . 
3 Jason X is strangely believable . 
3 Ya-Yas flaw . 
3 I . 
4 Washington 's , keen , are reflected . 
3 , , curiously is . 
2 scattered , command an gorgeous visuals . 
2 Lampoon 's Wilder , resembles 's Tomcats . 
3 made indieflick trim star . 
2 doe Funk Brothers Motown 's shadow . 
3 Chris Wedge screenwriter Michael Berg , Michael J. Wilson Peter Ackerman episode vintage Looney Tunes mayhem . 
1 helped `` Chasing Amy `` `` Lanes `` fall CIA Jack Ryan 's , `` Fears . `` 
3 playful Iranian parable openness , perspective difference . 
2 were . 
1 , 's fizz . 
0 Control-Alt-Delete Simone 
0 filmmaking requires , oh-so-important , Feathers come . 
4 Enriched unforced supporting . 
3 overly , , solidly entertaining . 
4 , is grand-scale moviemaking larger-than-life , an ha been awarded mythic . 
3 , twisted . 
3 's , 's howler . 
1 manipulative empowerment thinly posing spousal . 
0 semi-autobiographical 's sloppily Bugsy caterer had . 
2 Renner ? 
1 , is remarkably dull Caine making an . 
2 Trades run-of-the-mill revulsion unease . 
3 's all-powerful , pop-cyber feed Bjorkness . 
3 film , thriller is overbearing , heartfelt Korea 's Korea 's add needed . 
4 actor are . 
3 's got Bruckheimer element , Schumacher doe bringing Hopkins/Rock collision acting style onscreen persona . 
2 Trinity approach endeavor shocking , George Ratliff 's , , reflects earnestness -- make terrifying . 
1 Becomes Plympton : . 
2 is is , inhabit . 
1 cynic , 's awfully life-affirming . 
2 I `` `` movie , movie dot having thing spelled . 
3 hyper-artificiality , Haynes make issue , homophobia , . 
1 Frida is easier Julie Taymor 's preposterous Titus , lack brio . 
1 Frontal , open , classified movie-industry satire , lack inclusiveness is 's definitive , disingenuous , . 
3 is recognizably Plympton , ha bothered . 
4 ' Drumline ' show , manhood is , touching , . 
0 is filled unlikable , spiteful idiot ; is salvaged make . 
1 insufferable is meant existential . 
4 , , savvy , coming-of-age delf passive-aggressive co-dependence . 
1 moment flashback trite observation . 
4 beautifully observed . 
2 inspires out-of-field , is -- detriment -- cinematic collage polemical tract . 
0 grossest made . 
3 Does establishing , telling 's . 
0 , doe tried . 
2 audacious ... 
2 singer , youthful good-looking diva tenor richly location , 's Jacquot had filmed distortion . 
0 scene tacky nonsense , 'll wistful testosterone-charged wizardry Jerry Bruckheimer production , is Wal-Mart . 
1 Rob Schneider body ? 
3 Formuliac , . 
0 been printed Iles ' doe . 
3 spaceship launching is duly IMAX dimension , are shot astronaut floating cabin . 
3 Hannibal , , ' 's having an ' . 
3 Williams nail Sy 's queasy infatuation strangeness . 
1 Paul Bettany is ultra-violent gangster wannabe , is 1 . 
0 is second , ' , , , , . ' 
0 , I 'd . 
4 lively lie integrates thoughtfulness pasta-fagioli . 
0 An annoying orgy excess exploitation ha go . 
3 tap consolation afterlife communication . 
0 are sign M. Shyamalan 's sucked ha mystic genre cinema : Unbreakable Signs . 
3 filmmaker pointed , incisive satire unabashed sweetness , result are bracing , baffling , way , touching . 
2 Does conceit blood-soaked murderous Richard Nixon . 
1 , girl , . 
3 Shanghai Ghetto , Dana Janklowicz-Mann Amir Mann , rest voice men woman , 70 , lived 1940s . 
3 touching . 
0 is redeeming . 
3 's - ahem , 's acting . 
0 waterlogged plumb uncharted depth stupidity , incoherence sub-sophomoric banter . 
1 concentrate awkward interplay utter Chan Hewitt . 
4 stirring tribute bravery dedication 's reporter willingly event posterity , making . 
1 imaginary project -- , mindless . 
3 an action-packed , Triple X mark . 
2 simplicity ha equal Aesop 
1 is masochism an . 
3 is saved are - kids-cute sentimentality is faked stately . 
1 piece buzz whir ; click . 
3 , , prof 's . 
3 funniest picture , ... curiously depressing . 
3 's flawed . 
1 An imponderably stilted self-consciously arty . 
3 ... , Ravel 's Bolero , build crescendo encompasses path started . 
0 is unwatchable . 
3 doe , helping , , , false dawn , dawn , comic , crisis ceremony , lush scenery Cotswolds . 
4 , an , thrill . 
3 , ' , ' rock . 
3 I ashamed admitting enjoyment came seeing served , 's 's served . 
3 love David Goliath , is told David 's . 
3 performance are , demand acting border hammy time . 
1 An inexperienced , Mehta ha . 
2 Ryosuke ha created wry , winning , languidly paced , meditation . 
3 ha caffeinated , sloppy brilliance , sparkling idea had been developed , animated an put dutiful effort disciplined grade-grubbers . 
1 's . 
1 wear gaudy Hawaiian . 
4 skillful fisher , us reel poignancy hook . 
4 boarder Venice wa deserved co-winner documentary Sundance . 
0 2002 doe , break absurdly inappropriate ' ' scene . 
3 Birot creates well-defined -- , 15 year -- torment angst operatic are character . 
1 Fears morphs mundane '70s flick . 
3 20th outing show stamen vitality , , Madonna 's cameo doe ! 
4 , choreography are intoxicating . 
3 Martin Scorsese 's 168-minute Gangs York , I wa entranced . 
1 brutally satire American numbness . 
2 , bland , competently acted mean . 
3 tasteful revision wonder , enhancing subtext , bringing richer 's moral . 
1 Diesel is . 
0 Wendigo want art-house , fall pretention . 
4 ten-year-old protagonist steadfast refusal dualistic . 
3 Drumline is -- , albeit visually , realized . 
2 lesser talent , Crimes entertaining , forgettable . 
4 is ; is dazzling . 
1 I wasted slapstick . 
3 , Perdition is strangeness excellence . 
2 DeMeo is ; need . 
1 Puportedly `` Based True Events , `` convolution suggests 's is `` Based True `` . 
2 ... gripping , is K-19 's memorable . 
0 I liked , an twenty-some minute , 's go . 
0 An artsploitation exploitation . 
0 ... sour ; an emptiness underlay relentless gaiety 1920 's ... 's ending ha `` wa ? `` 
1 decoder 's going . 
1 Talkiness is , miss . 
3 Pianist is Roman Polanski been . 
3 's damned , . 
4 Tunisian I seen , 's good-hearted sensual I 'm . 
2 are shot child smiling footage hurt . 
1 dynamite stick , built . 
2 Alas , breathless ! 
3 Reaches wholly believable heart-wrenching depth despair . 
2 ... , . 
2 , is entertaining , is respectable sequel . 
0 generic bloodbath becomes laughably unbearable is . 
1 classified ' alternate ' movie ... worked dealing . 
1 wretchedly unfunny wannabe is inane - , 's worst I 've seen . 
4 suspenseful , well-paced ... I , entertaining ! 
4 `` Dragon `` is entertaining . 
3 Quitting offer piercing spike sly . 
1 wind moving direction search vainly , I . 
3 An feeble example big-screen Poke-mania preceded . 
3 permeates Stortelling , Todd Solondz ' oftentimes , cowardly autocritique . 
3 , LaBute continues . 
0 Dull , road-trip 's . 
3 wo getting kid Veggies . 
2 's hopeful I Payne is darker . 
4 Scott delivers Lothario . 
1 Overwrought , melodramatic bodice-ripper . 
2 Steers ha an unexpectedly adamant warm-blooded empathy disparate Manhattan denizen -- \*\* hole . 
2 are generating an Iraqi poised UN . 
4 Jeffrey Tambor 's jazz-playing exterminator is Oscar-worthy . 
3 rise-and-fall is glamour larger moralistic consequence , 's told ear eye tenor time . 
0 hastily amateurishly drawn animation . 
1 Plodding , peevish gimmicky . 
2 Insomnia doe remake eclipse , doe disgrace , . 
1 . 
0 vapid is downright doltish uneventful is telling skunk ha odor . 
0 's crap leash -- polite lunatic height Joe Dante 's styled Gremlins . 
4 78 minute zing vibrance . 
4 . 
0 dependable wa botched , is . 
2 tasty droll whimsy . 
1 ... aspect ' Jason X ' were entertaining I had , tank . 
1 is pedestrian filmmaker Rising story . 
2 Broomfield reveals an ironic manifestation institutionalized tie black-owned white-empowered . 
1 Ritchie 's is easier Wertmuller 's polemical allegory , 's self-defeatingly decorous . 
1 is inspiring Hallmark . 
0 , Colin Hanks is acting lesson . 
3 ooze . 
3 Stevens ' vibrant instinct are countless flick guy doll . 
3 Weighty ponderous filling . 
1 's an 90-minute ; , run 170 . 
3 doe . 
4 Brian Tufano 's widescreen Paul Grabowsky 's parochial melodrama . 
3 Uplifting , . 
2 , I nicest : Orders earned 50-year . 
0 poky pseudo-serious sham workshop an affected malaise . 
3 character are established feel taking insane liberty doing goofiest , I 'm . 
4 surest an all-around movie . 
4 's Anakin ... lustrous polished visuals , , . 
1 ... effort , Kline , are naught . 
1 incisive is undercut awkward veering melodrama . 
3 ' Alabama ' manages predictability slowness is perkiness Witherspoon is , is first-rate ... 
0 Starts losing , message , over-blown Bruce Willis scar . 
3 , anyplace , 's an . 
3 waydowntown , is hilarious . 
1 intensely focused travail Hal Hartley pastiche , is Hartley 's screed . 
4 an , gorgeous locale exceptional performance , ha . 
3 ' ' Godard 's reserved existential poignancy . 
3 , . 
4 genuinely ensemble asks -- heartwarming , nonjudgmental -- life . 
0 Kirshner Monroe out-bad-act . 
2 Qutting flawed , is sincere . 
3 ha , wit `` 2 `` . 
3 , Mr. Audiard 's is . 
1 painfully cliche-ridden filled hole Clyde Barrow 's . 
0 wishy-washy melodramatic show sturm und drung , explains character ' decision unsatisfactorily . 
4 looking stylish animated movie ... 
3 Nicole Kidman evolved superstar , mean is quirkily appealing . 
2 seems doe floppy self-deprecating stammer . 
2 Oops , 's done . 
4 character are quirky , believable ensemble brings . 
3 Jackson is watchable . 
4 , enveloping affection . 
3 Terry is geriatric Harry , Eastwood 's fan -- suit , wherein roughshod incompetent cop . 
1 Soderbergh tends italic an 's , creates an brusqueness . 
3 's -- edited doe stray . 
1 Predecessors Mummy Mummy Returns masterpiece Scorpion . 
1 is frittered middle-of-the-road blandness . 
1 sentimental oh-those-wacky-Brits wa ushered Monty is straining smash . 
4 is , an time captivating loneliness . 
1 , Lawrence sound whiny , life-altering experience made mature . 
3 Insomnia is way , predictable remake , Nolan 's penetrating undercurrent cerebral cinemantic flair lends stimulating . 
4 Pianist is supremely hopeful cautionary 's madness remembered , , . 
3 doe , is gratefully received . 
2 Jam-packed bruising joke . 
1 Seems going motion . 
3 I ca 's par , Stuart 2 is , puff . 
3 allows gawky Spall -- comic -- impressively . 
3 Chateau belongs Rudd , therapy-dependent flakeball spouting French malapropism ... is nonstop hoot . 
0 doe pizazz teenager , lack made Kids adult younger audience . 
1 overly sudsy plotting heavy-handed modernize encomium . 
2 is filmmaker ' ? 
0 Maid Manhattan prof 's easier sheet hackneyed concept come dreaming comedy . 
3 fencing scene an an eminently engrossing . 
2 ultra-violent movie , is been , . 
3 footage is stirring , session are intriguing , -- -- admirer . 
2 Benjamins ' element 've been patched an Miami Vice . 
3 are thing elevate `` `` ilk , notably Duvall . 
3 is an ode unconditional compassion garnered year seeing , are privy , ... misconstrued . 
1 An , revolting . 
3 make boiling , manages simmer . 
3 Kissing Jessica Stein , Amy 's Orgasm ha character honesty , . 
2 's peek . 
0 predictable Globetrotters-Generals , Juwanna Mann is ludicrous 'd guy-in-a-dress , . 
0 's generic . 
4 Jason Patric Ray Liotta splendidly . 
4 often-hilarious farce manages laugh lowbrow sacrificing high-minded . 
0 's , irrelevant , , bottomlessly cynical . 
3 actress 's idea awkwardness . 
1 's dull . 
1 're fan adventues Steve Terri , dreaded . 
2 BarberShop . 
2 stylish beautifully photographed , 's , mixing actor playing . 
3 `` Lives Altar Boys `` ha flaw , ha actor 
1 is animated , , , in-jokey . 
2 technically well-made suspenser ... abrupt IQ point race prof discouraging . 
4 well-contructed adage `` `` is . 
2 Ram Dass mould an up-and-coming documentarians , overlooked pitfall an endeavour . 
4 sun-drenched masterpiece , parlor , , droll satire . 
0 bland utterly forgettable been titled Generic Jennifer Lopez . 
1 Cal is an unpleasantly immature 110 claustrophobic minute . 
1 lack compassion , good-natured made Eyre 's sleeper . 
4 Kline 's superbly nuanced , pondering is pleasurable . 
2 wa preachy , wa feminism . 
3 dimensional disposition . 
4 Miller come bracing painterly . 
4 Grenier is , bringing an unforced , rapid-fire Toback 's Heidegger - Nietzsche-referencing . 
3 Rubbo run 's 90 minute . 
0 , I realized : I I.Q . I had entered . 
0 fails disgusting . 
1 Blandly Went 8 Movies ... 
1 ... Liotta is an 's deception undo believability . 
4 Vividly demonstrates Hollywood blockbuster Patriot Games , an wallop . 
3 An overly is made an screenplay gripping performance low-budget , video-shot , indie . 
0 's ! 
2 Represents nadir thriller/horror . 
4 Beautifully landscape Grenoble Geneva , unfolds mounting an thriller , reveals . 
4 leaving said wa Ryan . 
3 Oddly . 
4 soul-stirring Israeli/Palestinian revealed eye child . 
3 performance are worthwhile . 
1 designed reverie , 'll is remembering sitting . 
4 trust set . 
1 . 
4 An engrossing infectiously enthusiastic . 
3 memorable , , present weighty issue colorfully wrapped idiosyncratic kitschy goodwill . 
4 , touching creep . 
0 ... ha 3/4th spry 2001 predecessor -- 's rushed , slapdash , sequel-for-the-sake - of-a-sequel ingenuity . 
2 Alain Choquart 's stop moving , portraying turmoil giving perpetual urgency , , take hour unspool , is irritating . 
2 derives workman 's pun entendre attendant . 
0 cellophane-pop remake punk Ladies Gentlemen , Fabulous Stains ... Crossroads is worse bland inconsequential . 
2 ' transport an 
1 is repeated time . 
2 getting is surfing movie - memorable stunt downtime . 
3 viewing civics class would-be servant . 
4 Noyce ha worked wonder . 
1 Wes Craven 's is felt ; Craven ' Elm ' ' Hills Eyes , ' schlock ' . ' 
3 , is temporal shoulder . 
3 compelled . 
0 Loosely speaking , 're , , speaking , Schneider is Steve Martin . 
2 , delivers promise , . 
1 Gussied distracting effect trick 's 're shriek . 
1 screenplay , co-written Imogen Kimmel , lack wit comic element , making proceeding bizarre amusing . 
1 's happens . 
2 ' Dogs ' ha . 
3 decent-enough nail-biter stand Franklin need afloat Hollywood . 
0 is concocted carried folk worthy scorn , nicest I is I ca . 
2 impulse produced ... are commendable , result are uneven . 
2 Watching Harris ham disintegrating ha poignancy , Boyd 's offer . 
4 , tenacious Mr. Lopez , approach , serenity . 
4 Hugely entertaining , featuring leaf shockwaves , gratify ha suspected Hollywood overrun corrupt hedonistic weasel . 
1 Squandering absurdist observation , Burns get caught slapstick thoroughfare . 
4 Topics sailor blush - laugh . 
2 's laddish juvenile , boy . 
3 movie fast-paced . 
0 , brash unfunny . 
4 ... entertaining movie age ... 
1 's something-borrowed feel loving , homage wan , thinly sketched . 
1 joke nary an , sappy sleeper prof blockbuster pollute . 
1 keep achingly unfunny Phonce subplots . 
2 ... confusing finale 's irk viewer . 
1 reality-snubbing hodgepodge . 
0 ... grows decidedly flimsier out-sized , logically porous piece . 
3 Monsoon are . 
2 are thing Numbers -- , , disparate element gel . 
3 Quaid is utterly fearless tortured , Moore wonderfully underplays long-suffering heroine an unflappable '50s Jane Wyman June Cleaver . 
2 begin switch recyclable . 
1 reassembled cutting-room daytime . 
4 brisk , reverent , subtly sequel . 
4 , get , is . 
2 's worst , wo honor . 
2 ol ' ball-and-chain are . 
4 funnier movie . 
4 becoming ha been filmed irresistibly ' Baran . ' 
1 American European cinema ha amassed Holocaust , is challenging depressing Grey . 
2 An 
4 An , craftsmanship tell , charming intergalactic . 
0 plodding remake 's grease twist . 
4 stylistic romp 's . 
3 , Nicholas Nickleby find reduced circumstance -- , , remains brightly , . 
3 American movie , arrives give viewer , , . 
2 ca , remains sporadically . 
3 seems an epic four-hour Indian cricket , is . 
4 zinger-filled crowd-pleaser open-minded Elvis fan mean . 
1 Kicks an inauspicious , mope dreary tract plotless meanderings end whimper . 
0 problem screenplay , mediocre performance actor 
3 's , is genuinely witty star are appealing Hollywood , . 
1 turn Assayas ' homage Gallic ' , ' fusty squareness . 
1 Mattei loses 's circular insightful , , . 
4 Returning Rob Minkoff ... screenwriter Bruce Joel Rubin ... done updating 's wit . 
3 ha shortcoming , scene gory mayhem are ... `` gory mayhem `` is . 
2 is - ! 
0 turd squashed , preferably semi . 
2 ha been marshaled . 
4 Burns 's strongest Brothers McMullen . 
1 worse ' Consequences , N.M. ' interchangeable actioner imbecilic Mafia toolbags botching backwater . 
3 Deliciously mean-spirited wryly observant . 
3 twentysomething hotsies movie life , hard-driving narcissism is , 'd Argento 's Hollywood counterpart ... had . 
3 's . 
1 character , remains loosely tied vignette ' zany ' doe ' . ' 
0 go downhill . 
0 is supremely unfunny unentertaining middle-age older men excess , piss tree , b.s . . 
1 is getting eclair biting filling . 
4 , Waltz . 
2 is . 
2 . 
4 's is 's permeates . 
1 Lush beautifully photographed suggested still , 'll wondering mattered . 
1 ... Sandler is losing . 
4 is an undeniably intriguing an adventurous find fringe American underground . 
3 fleet-footed pleasingly upbeat diversion . 
3 , suitably chiller . 
2 follow-up seems 1953 Disney make geriatric Peter . 
0 's is witless inane , carrying gag time . 
1 is , 's seeing 's . 
3 humorous touching . 
2 worst , is diverting ; pity is achieves . 
4 cut mean fear , boy , , metaphorical is -- take . 
2 Spider-Man is X-Men - , showing sign sequel , giving . 
2 ending were ? 
1 is . 
2 narcissist ' affection . 
3 Represents worthy clash comedy marked an Indian American cinema . 
4 . 
1 is done , . 
2 is . 
3 aloof , unreachable 's wo . 
0 `` `` is operative `` , `` I . 
3 I 'm ' affirming ' mean ' schmaltzy , ' Women Curves is affirming . 
1 filmmaker ' motif , Guys feel counterproductive . 
4 Offers clear-eyed chronicle is represented Hollywood . 
0 worst . 
1 ' Christian Bale 's Quinn is clad grunge-pirate hairdo Gandalf wind-tunnel astounding cor-blimey-luv-a-duck cockney . ' 
0 feardotcom is filmmaker are brazen stinker . 
2 Throwing fleeting joy 's . 
0 , 's watchable Mexican . 
3 raunchy hilarious follow-up Korean American stand-up 's I 'm I . 
4 , horrifying oppressively , missed . 
4 UK Jack Carter went Newcastle , Gangster . 1 drip , time , . 
0 , I 's Cal issue come picture-perfect -- gave , I did . 
4 Broomfield is energized Volletta Wallace 's maternal fury , fearlessness , , crackle . 
3 is charming . 
1 's contrivance are uncomfortably strained . 
4 ha creep ... 
3 drag , single-handed . 
2 `` Tango Paris `` ... 
1 `` `` is staged `` Rosemary 's , `` is well-conceived film . 
2 benefit moment supplied Epps . 
3 whimsicality , improvisation 
3 hilarious . 
1 I 'm I , crippled , Amish British soldier keeping kicking . 
3 An , is engaging is revealing . 
1 joke are telegraphed been . 
1 Shapiro , Goldman , Bolado intention , 's done an . 
0 ... is escapism ; is are provoked intolerable level . 
3 's , hard-edged , exploitative nicely done , morally alert street-smart . 
3 I . 
3 , considered . 
3 's enjoyable predecessor , are point . 
1 ha been told retold ; race racket , remains . 
0 Worthless , pseudo-rock-video idiocy frame . 
0 Makes chase an give an chase . 
4 knowing ignite . 
1 are entertaining audacious moment , 's wildly careening an salvage filmmaker 's flailing . 
4 's humour is an engaging storyline , is tissue . 
4 Naipaul remains masterpiece , posse languorous . 
3 , unsettling psychodrama take , chilling rough-around-the-edges , low-budget constraint . 
3 thing made Men are . 
3 time melodramatic dated , Ignorant Fairies is good-natured an . 
2 , . 
4 I had watching I had movie . 
0 's . 
2 shackle 
3 Watching , mesmerizing , is blown . 
3 , giggle an adrenaline 've lowered standard . 
2 movie memory . 
0 Nair doe self-control , poorly structured pitfall incoherence redundancy . 
3 Chouraqui brings documentary-like horror barbarism ' cleansing . ' 
1 Woody Allen ridicule movie Hollywood Ending . 
1 's mildly amusing , I ca . 
0 's -- is insulting . 
0 David Letterman proven , worst tragedy fertile source , Lawrence ha fleeting . 
1 problem , are are presented convincing . 
3 dolorous , is genial maintains buoyant , notwithstanding writer ' sporadic dip Freudianism . 
3 , is raised notch kiddie pablum Allen 's astringent wit . 
4 taut , sobering . 
2 Far-fetched , convoluted , thematic mumbo jumbo destiny redemptive . 
3 muddle splashed vivid Scorsese ha . 
4 roundelay partner function , interplay partnership partnership Gator-bashing are delightful . 
4 predictable fall , is gorgeous behold . 
4 Directed finesse England 's Roger Mitchell , handily make pleasing , lightweight Notting thematic heft . 
1 day Hollywood an , 's rehash younger generation . 
3 juiced film . 
1 Nemesis suffers paunchy midsection , plodding sequence wickedly undramatic . 
2 is inoffensive harmless , 's drab inert . 
4 Elvira fan . 
2 'd named Kaos . 
4 film knew existed , offer . 
0 's pretentious verge amateurish . 
0 ... Scorsese 's Streets , Wednesday is devoid character intriguing . 
2 two-fifths satisfying . 
1 ... middle-aged is handled , performance , is `` . `` 
2 Numbers ' is , 's widget . 
0 called `` Jar-Jar Binks : . `` 
1 . 
4 Delirious . 
1 are unsettling scene , rattling . 
4 P.O.V . mount bike , skateboard , motorcycle an splashed immense IMAX . 
4 are scene cinematic perfection . 
2 anchor , need is rigid , Blair Witch-style mockumentary , straightforward , , grandiosity implies . 
0 `` `` loses becomes TV . 
4 ... 2/3 are captivating insanely , cinematic device backmasking , , wickedly twisted ... 
4 is Trek . 
2 is Hollywood bio-pic . 
2 `` ! `` 
3 Beautifully filmed acted ... admittedly problematic specific . 
1 Brainless , enjoyably over-the-top , retro melodrama , Deuces represents fifty teen-gang machismo border rough-trade homo-eroticism . 
4 film exquisite acting , inventive screenplay , mesmerizing , inimitable scene tenderness , , discontent , yearning . 
2 I saw Juwanna Mann . 
0 is is . 
1 start twisting becomes . 
2 ... missed . 
0 Characterisation ha been sacrificed spectacle . 
3 an 's theory , Derrida is useless ; an endlessly inquisitive , , 's invaluable . 
4 delightful , , pastry . 
3 ... lagging , run , stretch . ' 
1 Clockstoppers is , mixed-up film doe want grows . 
1 Com is frustrating modem disconnect 10 second . 
3 Vin Diesel is . 
1 Nights feel quickie TV ... 's TV 'd watching . 
3 are time 's exceeds , doe . 
4 Richly entertaining suggestive metaphorical reading . 
3 's -- conditioning popcorn . 
1 ... bland , pretentious . 
0 actor amateurish awkward . 
3 Goldbacher draw an , seductive pacing ... Laurence Coriat an assured coinage . 
1 been enjoyable had shifted water-bound land-based ' , ' leaf waterlogged . 
3 Becomes recreates tension Papin sister . 
1 Harris is affecting time , Pumpkin is pawn director endearing disability . 
4 is an , portrayal boundary . 
1 decides want , , melodrama . 
1 An authentically vague , purposeless , pandemonium . 
2 ' Tadpole ' wa film declared , 's . 
3 prone indignation ; susceptible hilarity , . 
4 's rude profane , hilarious , , stinging observation . 
0 I valiantly struggled , , I eyelid ... getting ... ... ... 
3 , 's crisp , unaffected longing unexpectedly rewarding . 
2 ... Cannes bubble Cannes . 
4 Morrison 's Decasia is uncompromising , unbearably . 
3 Shyamalan turn goose-pimple fill , bruised character . 
1 I 'd pressed cloyingly sappy Evelyn . 
3 I I 'll Marvin Gaye Supremes 
4 Shrek , 's reminds animation is child , allows . 
3 Saddled an unwieldy character angle , payoff is revelatory . 
1 I 'll version , , cleaner , deeper . 
3 Tsai convincingly paint disassociation . 
1 opulent lushness , character surroundings . 
1 liking Showgirls . 
2 is going . 
3 is 's undeniably exceedingly clever . 
3 / M. Shyamalan 's story resonate profundity is undeniable . 
1 did I proceeding ; , wa ' eh . ' 
1 10th look feel . 
0 , dull procession despair , cello culled minimalist . 
1 Cherish is dud -- 's mildly . 
2 is stretched , paid animation . 
0 movie , 84 minute is , feel . 
1 's flaw is reliance , , 's lessen had . 
1 , is . 
2 sharper , cleaner . 
2 been benefited sharper , cleaner went . 
0 Tuxedo ... been sent tailor alteration . 
3 're listening movie are watching , frailty fascinates , 're . 
3 Poignant delicately . 
4 Intriguing stylish . 
2 wa filled shooting , beating , cussing . 
1 's mindless flick -- suited video-viewing multiplex . 
3 watching Godard is poetics , savor sound image , ponder , , issue intersect . 
2 biopic Crane 's evolves ha . 
3 exquisite craftsmanship ... Olivier Assayas ha fashioned an absorbing provincial bourgeois French . 
1 sincere , Rising justifies . 
2 is . 
1 been nifty Steven Soderbergh 's fails satisfying . 
0 Tykwer 's is Kieslowski 's lyrical pessimism ; contradicts Kieslowski 's aspired , . 
0 turd 're . 
2 , , Kapur intended . 
2 O.K . , . 
1 . 
4 Parents go , ha funniest joke , intended adult . 
3 tasty appetizer leaf wanting . 
2 ha spot 's slippery footing , is 's kiddy . 
2 hour sepia-tinted image effect moaning . 
1 kid . 
4 Antwone Fisher wa obstacle is ; ha been compellingly is . 
3 Meticulously mounted , exasperatingly well-behaved , tick Kahlo 's milestone dutiful precision accountant . 
0 Men II achieves insignificance -- 's sci-fi spectacle Whiffle-Ball epic . 
2 unfamiliar Mormon tradition Singles Ward bewildering . 
0 schmaltzy clumsily directed . 
1 were , toss-up presiding cinema delightful shadow . 
2 `` I men , `` warden 's tell . 
2 , . 
3 'll mature 2002 speaks 
1 , 's . 
3 Leigh is breaking , know grind . 
3 performance Friel -- Williams , an American becomes English -- edge . 
0 vulgar , sexist , racist humour went -- considering brow is -- snuck foot . 
3 is disappointing , an movie , nifty twist are first-rate top-billed Bruce Willis . 
2 screenwriter 
1 are , are are telling , is paper-thin decidedly unoriginal . 
1 one-sidedness ... flirt propaganda . 
0 : 've seen . 
3 Nicole Holofcenter , insightful writer/director illuminating doe proceeding neatly idea beautifully . 
2 staggeringly well-produced , joylessly extravagant picture whooshing marvel , hastily , emptily . 
1 rediscovers , remains oddly detached . 
0 meandering . 
1 run act doofus , accepting 50-year-old is creepy Michael Jackson . 
4 is impressively true hot-blooded , lead are . 
1 Gooding Coburn are Oscar winner , , clumsily mugging Dogs , seems inconceivable . 
1 ? 
1 Brosnan 's finest non-Bondish fails 's manipulative sentimentality annoying stereotype . 
1 leer , intriguing . 
0 75-minute puerile rubbish is listless , witless , devoid resembling . 
1 Throwing pulling grenade teeth , Windtalkers seems ransacked II overly . 
1 reworking Cliffhanger 's . 
1 's bratty , grows finale , change hollow . 
4 Texan George Ratliff had unlimited family meeting , delivers . 
1 making maiden is make foolish , wa , . 
1 Trek wa , is . 
0 Ms. Phoenix is lacking charisma , is Esther 's anomie eventual awakening . 
3 Thornberrys is tie animal emphasized . 
1 audacity Shakespeare 's tragedy is , , deserving . 
1 Smoochy ! 
4 're looking hoping entertaining , 're . 
2 De Ayala is is , , staid . 
0 , Sterile Lacking . 
1 Mindless martial art gunplay zero storyline . 
1 puppy break trying entertaining trick . 
3 is describes : . 
4 's funniest American Graffiti . 
2 is fetishism . 
3 ' aficionado Cinema Paradiso , 's . ' 
0 rip-off removed , modeled Seagal 's earlier copycat Siege , referred . 
1 dutiful enchanting ... episodic lacking made an exhilarating . 
2 upside unpleasantness is , upload , FearDotCom hit . 
3 lack make , suspense , revenge , . 
1 dumbed-down stereotype give . 
2 an `` O Bruin , Thou ? `` 
0 ... , laugh , , . 
3 deft , delightful sulky overcoming-obstacles sports-movie . 
1 ... 's choppy , surface-effect . 
3 Predictable storyline by-the-book scripting is washed sumptuous visuals cinematic stylings John Stockwell . 
4 time , look genuinely . 
2 Warmed-over hash . 
2 wa stormy ... 
1 Drowning 's sucker . 
3 , expands meditation deception innocence . 
1 time feel watching . 
3 doe high-profile literate . 
1 shoot-outs , fistfight , chase , is phlegmatic bore , tedious make v . Fears , starring Ben Affleck , downright Hitchcockian . 
4 true-blue . 
4 Kinnear 's is career-defining . 
2 Shakespeare spawn fool saw Quentin Tarantino 's raucous gangster film branched pseudo-witty copycat interpretation . 
1 Leaves wondering idea characterization Hitler contrived provocative . 
4 enjoyable predecessor . 
2 's RINGU 've seen remake . 
2 's hateful . 
4 delicious trimming ... , filling ... lighthearted glow , impudent snicker , glorious humankind 's liberating Scrooge . 
1 Needs impressionistic cinematography exhilarating point-of-view shot slow-motion ' grandeur ' shot quick-cut edits detract athleticism . 
3 representing cross-section , Tavernier 's bound rat-a-tat `` Friday , `` maintaining tackling theme . 
3 gloriously unsubtle adrenalized shocker . 
1 Lisa Rinzler 's cinematography , Liza 's collapse an inhalant blackout , maintaining callow pretension . 
1 's provocative , speculative is hampered Taylor 's cartoonish 's ill-considered Hitler 's destiny wa shaped chance . 
3 Bourne entertaining is , Doug Liman colleague managed boom-bam . 
2 screenwriter Charlie Kaufman 's , are , taking . 
0 ... pretentious ... 
3 Gulpilil is commanding , 's abundant humanism make 's compass . 
1 modern-day character are vivid 19th-century one . 
3 Moore is charmer . 
3 ... 's heart animation enthusiast age . 
2 prof is is 's gag gleaned . 
0 thriller thrill . 
4 Adaptation 's engaging travail creating screenplay is . 
3 Lanes is going 's heck . 
4 is sentimental feel offend , is analytical surrender illogic character , is permit . 
3 Antonia is assimilated newfangled , settle becomes compulsively watchable guilty-pleasure , daytime-drama . 
1 Enigma lack . 
3 Poetic , heartbreaking . 
4 Women agenda , , . 
3 is . 
2 lighten , Silberling , , trivializes gag pratfall . 
0 Astonishing is -- is incompetent , incoherent crap . 
1 did Calvin Jr. 's Barbershop represents beacon Chicago 's . 
1 , , going is hereby . 
3 An edifying wit performer . 
0 ... last-place team playing . 
3 Hoult are believable -- flawed , assured thing , . 
1 is Zhang 's forte , directorial is magical whimsy . 
2 Famuyiwa 's 
2 Ruh-roh ! 
1 beyond-lame satire , Teddy Bears ' Picnic rank pitiful directing debut an esteemed writer-actor . 
2 directed flashy , sub-music self-possessed add 
2 dreary indulgence . 
1 gushy `` M \* \* S \* H `` an Asian . 
3 desecration , make , enjoyable child 's . 
1 I ca I saw worse stunt editing cheaper value Ops . 
4 's , highlighted Kwan 's directing . 
2 rise , offer timeless emotion repressed . 
2 Matthew 's predicament come , fails build-up . 
1 're fanatic , is : ' Scooby ' . 
4 redemption make touching , Blanchett Ribisi compellingly character ' . 
1 suspect Craven endorses make . 
1 look going motion , . 
0 is charming listening four-year-old exaggeration recount Halloween Haunted . 
3 's Piscopo year , Chaykin Headly are priceless . 
3 succeeds , character unerring . 
3 Enigma look , ha acting . 
3 Manages wholesome subversive . 
1 Jesus , did screenwriter cut-and-paste action-movie ? 
3 is performance , , credible . 
3 An enjoyable diversion . 
0 muddled , repetitive ragged say horrifying filmmaker 's . 
2 is reason becomes off-putting . 
0 's an 88-minute reel 's 86 minute . 
0 Laughably , irredeemably . 
3 Twohy 's yarn-spinner , compels . 
1 Steve Oedekerk is , ala , Woody Allen . 
1 come amateurish Bewitched take . 
3 Clooney directs keeping believable ... 
4 Handled , Wilde 's is masterpiece wit artifice . 
3 I liked Schmidt , I I liked Harry & Tonto existed . 
3 's ' child 's ' includes ' stepdad 's , 's adjusting ' ? 
3 quaint , romanticized rendering . 
2 is nostalgia . ' 
0 , witless ha intrigue TV . 
0 An , purposeless . 
1 Offers , , laugh giving . 
3 smarter . 
1 dull , pointless meditation loser gone-to-seed . 
3 French down-home . 
4 come , unconventional , gutsy executed take . 
0 's screenwriter foot flick cliche an oily arm , pile-ups requisite screaming . 
1 Is an subtlety an animatronic human are acting puppet ? 
2 remains shortest , , make point doe feel repetitive . 
2 David Jacobson give Dahmer murderer victim . 
3 Captures longing , anguish ache , confusing message elusive . 
1 ca want gangster flick an . 
2 sequel is wa : contrived , overblown tie-in . 
1 happens go bump care ? 
0 Slack uninspired , peopled character unsympathetic 're sour . 
2 underventilated 
3 Smith examines , unguarded moment folk home -- . 
3 95 hilarious minute 
4 picked , swung , dropped . 
1 Vincent R. Nebrida ... try cram ingredient . 
3 luck Chaplin Kidman , are anteing charisma twisted , 's darker turn . 
1 Suffers timid parsing barn-side son trying breach gap relationship father . 
0 ... forgiven realizing 've spent 20 minute looking waiting Frida . 
3 devoid objectivity nostalgic comment middle-aged participant , Dogtown Z-Boys ha . 
2 , frantic , forgotten 
3 Deliciously . 
0 feel-good vain dictator-madman is off-putting , , inappropriate wildly undeserved . 
1 Suffice is unfulfilled . 
3 jolted gourd Ichi . 
3 An energetic engaging pretend is . 
4 An enormously entertaining , 've seen , . 
4 An lingerie model dancer Midwest held did . 
3 Australian actor/director John Polson award-winning English cinematographer Giles Nuttgens disguising . 
1 Belongs too-hot-for-TV direct-to-video/DVD , is I one-star . 
2 feel film making movie . 
2 wordy wisp . 
2 , built musty memory half-dimensional character . 
2 Nachtwey clear cynicism . 
3 impossibly limb sweetly conspiratorial 
3 delivers promise : `` `` ensues brash men conquer laptop , phone sketchy plan . 
3 sequel . 
2 highlight lord 's messianic bent , Spacey 's . 
2 Franz Kafka made . 
4 charming , thought-provoking York fest ha reward . 
2 Frida is , is Kahlo Frida fan been looking . 
3 've seen hippie-turned-yuppie , 's an enthusiastic make . 
3 funniest Eddie Murphy Robert De Niro ha made , Showtime is efficiently amusing . 
2 , meandering flick . 
2 Viewed , , fairy , , 's remotely triumphant . 
3 An intriguing French German ; delightful moment character quirky self . 
4 , melancholic noir reminded Memento ... 
2 ... 'll dollar theatre Christmas roll . 
2 Exposing way is 's . 
0 animation mindless ... lacking slightest wit . 
4 filmmaker book , ca . 
4 , splendid allows transported Wladyslaw Szpilman , is pianist , . 
2 , 's . 
0 soulless , sequel ... 
3 low-key is pleasingly emphatic , claustrophobic obsessive . 
4 costume are gorgeous finely , Kurys ' is clever insightful . 
1 stick rigidly paradigm , permitting character dimension placing contrived , well-worn situation . 
1 car , window , electrocute dismember victim . 
1 seems , succeeds making . 
3 surprise . 
1 Forgettable , good-hearted , . 
1 lousy Tarantino imitation subsided , come lousy Ritchie imitation . 
0 Felinni Italian freakshow . 
2 Amy 's cuteness , Amy 's 's best-selling self-help book ca , Amy 's neurosis come men . 
0 Fails dystopian , retooling Fahrenheit 451 , rip-off Matrix . 
4 Tunney , brimming coltish , neurotic , hold true . 
3 , , oddly otherworldly , freaky 's image . 
4 , endearing , masterful . 
4 gadget creature . 
2 LaBute wa character were torturing psychologically talking genitals . 
3 charmer Belgium . 
3 I 've bought telemarketers , I bought . 
4 Executed insistent sincerity , grind hardhearted Scrooge . 
1 Appropriately cynical commentary , # 9 ignites . 
2 Gorgeous scene , masterful performance , sickly normative an acrid gourmet 's . 
3 Stuffed brim idea , American instigator Michael Moore 's is rambling American us modus operandi crucifixion juxtaposition . 
3 , 's Hawk . 
2 Barbershop boast 's hottest hippest act , stand-up , strangely ha outdated swagger shameless ' 70 blaxploitation shuck-and-jive sitcom . 
3 're looking , nuanced de Sade happened Picpus , Sade is . 
1 , sound deception carried men marginal , reactionary idea woman empathy . 
2 Arnold ! 
3 , , 's Kubrick-meets-Spielberg . 
3 are scene Frida , . 
3 Elling build embraced . 
2 bite . 
3 ha , shortness disappoints : . 
3 layer soap-opera scathing portrayal strangling . 
2 is harrowing parent button are , . 
2 understands , speaks forcefully mechanism transcend simplistic filmmaking . 
4 's smartly directed , grown-up idea . 
3 ... strip Bible store sanctimoniousness , making kid church-wary adult . 
1 Spider-Man is hair , getting mature , secretion unit . 
2 Roman Coppola score point , stagger . 
4 is 's picture . 
3 daft ... supremely natured . 
3 , Goldbacher let character unruly , confusing , , . 
1 jump continuity , 
2 static sugary half-hour , after-school interfaith , stretched 90 minute . 
3 Visually viscerally repellent . 
1 younger , an older . 
1 ' ' come 60-second homage Demme 's film doe bode . 
2 errs shrill , tempered gentility speaks , skeleton . 
2 two-wrongs-make-a-right Jolie Burns ... appealing loses Screenwriting Dummies conformity . 
2 Benigni 's Pinocchio is mind-numbingly stilted , episodic pacing keeping storytelling . 
1 Xerox , movie . 
0 's Rorschach I failed . 
3 dragon ! 
4 . 
3 Danang stick subject longer tell deeper 
1 Sodden glum , moment 's . 
3 -- . 
3 disturbingly involving dysfunctional I Killed , French Anne Fontaine delivers an inspired male-ridden angst blockage accompanies 
3 feel uncomfortably , location bearing unmistakable stamp . 
4 performance , non-exploitive Paid seeing . 
4 An , Vietnamese . 
2 knew ... 
4 Beautifully produced . 
3 eternally devoted insanity an intermittently . 
4 delight adult are child lover . 
3 's adjective ' ' applies , describes Pauline & Paulette . 
2 Grainy mar an delightful error . 
0 worst attributable : 's slightest . 
1 film character inhabit annex adult kid , child adult scream lung . 
1 sloppy slapstick throwback gone bottom-of-the-bill Mr. . 
1 is , moment rising stale . 
3 reminds realistically nuanced Robert De Niro is lucratively engaged shameless self-caricature ' ' 1999 ' , ' promised threatened . 
3 an themed ' French Lieutenant 's . ' 
3 Harmless . 
4 Infidelity is nicely , well-edited feature standout Diane . 
1 filmmaker needed storytelling glamorous thrust wo . 
1 ... -- , is , minute . 
4 come cinematic razzle-dazzle an , telling , prof harrowing uplifting . 
4 Spielberg 's masterpiece , deserved heart won -- win , 20 year . 
3 Bielinsky is filmmaker . 
4 Fathers son , uneasy bond , received unsentimental marvelous . 
3 conspiracy true romance line make Greek an apartheid . 
1 been an eerie thriller ; payoff , been 's . 
1 Tries 's , goofy an span . 
3 's Cinderella `` `` wanted . 
0 Does . 
1 First-timer John McKay is . 
4 Disney is enjoyable . 
1 Sade is perverse , libertine agitator -- made . 
2 ' , Reign . ' 
2 Sunshine survey ass issue sociology . 
4 good-natured film Tremors , Legged Freaks is escapist . 
3 An ambitiously naturalistic , albeit half-baked , an abused , inner-city autistic . 
1 's happens Jackie Chan . 
1 Ice-T 's Cool-J 's shooting are , is rotten California . 
3 jolt time , laugh , wa buck , doe . 
0 torpedo Clancy 's hole , scripters Oscars . 
1 non-Britney done , 15 minute , are maudlin after-school . 
1 , wasted inconsequential . 
1 moving doe . 
1 is confusing , making Ararat demanding need . 
4 struggle pleasure usurp preaching , credit ending , , fuzzy prevails . 
3 Hatosy ... portrays Brendan subtlety , convincing brogue . 
3 uniquely sensual metaphorical dramatization obsession spends ludicrous . 
2 ... Jones , , is muster , notwithstanding , been nastier wanted capitalize 's gift . 
4 Fudges fancy 're seeing purer . 
3 been crisper punchier , 's audience movie hanky . 
1 Naipaul fan . 
1 screenplay is hugely overwritten , ton ton -- child . 
4 , entertaining hour . 
0 said , : overboard ! 
3 Writer/director Walter is hypermasculine , inject vitality pulpy , hand forgettable . 
1 , . 
1 Eisenstein lack brio cinema 's directorial giant . 
3 Naomi Watts is Rachel ; petite persona emphasising plight . 
3 giddy provocative romp ha . 
0 predictable , 'll 've seen , 've mile Longest . 
2 rez is picnic : show . 
2 Allen 's close , give an poignant flagging David Presson . 
2 is . 
3 Sly , . 
3 piece , moment . 
2 Aimed squarely demanding group : child delighted character . 
1 long-running , well-written 've missed half-dozen episode wo . 
0 is wasted take chance manages insult . 
3 , , tell restatement is validated . 
2 doe ha - depends Chris . 
4 Speaks eloquently symbiotic . 
3 comic escapade , Coppola , , Sofia , is filmmaker . 
1 stifling morality dressed peekaboo . 
1 immaculately composed shot Adams freaking doe . 
1 doe . 
1 Sidey narcissism self-congratulation disguised tribute . 
4 is extraordinarily . 
2 shave topping , cinematic cone is innocuous is flavorless . 
1 Um ... is ? 
4 Cho 's is priceless . 
3 Meyjes ... ha done soaked jazzy revisionist theory origin Nazi aesthetic . 
2 's drawling , slobbering , lovable run-on , Gothic arc blue soundtrack . 
0 ... ineffective . 
2 Rabbit-Proof . 
1 stand way Clockstoppers , sci-fi thriller lazy is interminable . 
3 cook , smoky inviting sizzle . 
2 is I 've seen had directing . 
2 ... tread predictably , making passable wo fan 12 . 
4 movie made moviemaking . 
3 pokey . 
3 flawed engrossing thriller . 
3 damning damned . 
2 flag ... is thing moving brisk , amusing . 
2 ... creates visceral character ' life conflicted emotion carry ... been melodramatic , Channel-style anthology . 
1 flaw is made American worker , portrayal side needed . 
3 charming , banter-filled ... airy cinematic bon bons aim -- , accomplishment -- deceptively . 
3 delightful revel simplicity , Martha grumble . 
0 did played skewed entertained . 
3 Feathers ha reward , exoticism sea grandeur sweeping scene . 
3 swing jostle rhythm . 
4 's dull look . 
0 Unfunny lacking affection character , Reginald Hudlin relies , slur . 
4 shadowy samurai , Jiang Wen 's Devils Doorstep is wartime farce alternately comic gut-wrenching Joseph Heller Kurt Vonnegut . 
3 Reggio an intoxicating . 
4 likeable , cuisine quirky tune . 
1 statement dime-store rumination vanity , worry , becomes sermon . 
1 Breen 's is sketchy actorish notation acting . 
2 Has moment , 's . 
0 obnoxious squabbling working-class spouse is unpleasant . 
0 counting gross-out comedy I 've been trying , is made 10 minute . 
3 Witty , vibrant , . 
4 I is I ca doe . 
1 ardent fan . 
4 grandkids grandparent bored ... is smile . 
1 obscenely , crass make Edward Burns ' Sidewalks York Oscar Wilde . 
1 Tuxedo wa ; wa , David , ' Hungry-Man portion ' . 
1 , , is think is ; is . 
3 's , splashy entertainingly . 
2 objectivity gone . 
3 boast idea feature performance , is disappointing . 
0 Boll us cutting blurry step-printing goose thing , dopey inadequate performance . 
0 ... unlikable , uninteresting , unfunny , , utterly inept . 
3 creepy , intermittently self-destructive ... unsettling an exploratory an autopsy . 
1 crassness reactionary thriller is matched ridiculousness . 
2 Porky 's Revenge : ? 
3 is memorable , frosting is , , , ? 
3 Bogdanovich put , Kirsten Dunst 's , showcase Davies , generosity diplomacy . 
1 , go absurd length issue raise . 
2 I 'm challenged getting , doe keening self-mutilating sideshow geek . 
2 seeing , fade . 
3 Elysian Fields is doomed smallness , is elevated -- 're sought . 
0 's Unfaithful whatsoever . 
0 's been film ... 
1 peerlessly unsettling . 
3 wa mind . 
3 sly empowerment , . 
2 La Salle 's , stuttering . 
1 ... feel stitched situation character movie . 
2 remains seen Statham crime-land , , say ha ? 
4 way Catherine Breillat 's , is . 
0 show studio shoddy 's girl-on-girl . 
1 Potty-mouthed PG-13 , hilariously raunchy , strangely schizo seems suited kid adult . 
2 poorly scripted , preachy fable forgets unfolding coherent , believable zeal propaganda . 
2 make re-assess life is meaningless . 
3 ' Lord , 's God Chances ' doe , an enjoyable younger kid . 
4 , Paxton is , deftly sewing been confusing horrifying an engrossing head-trip . 
3 Toback 's deranged immediacy make . 
4 Stanley Kwan ha directed story made , story stripe . 
2 's , subtly rendered , wrapped thing 80 minute , Kang tack ending . 
0 Godard 's ode tackling 's wonderment is rambling incoherent manifesto vagueness topical excess ... remains ponderous pretentious endeavor 's unfocused tediously exasperating . 
3 Amazingly dopey . 
0 's child impressed retread . 
1 beautifully dull ankle-deep ' epic . ' 
3 performance actress character . 
0 overload angst irreparably drag . 
3 Comedian , subject , delivers good audience , no-frills . 
3 Woo 's resonant . 
3 Muccino seems exploring being , get . 
4 are lull , emotion authentic , is ... 129-minute . 
3 surprise , biggest is is , biting . 
4 flower-power liberation -- wa paid . 
0 pacing is , narration help Naipaul , juicy , is negated . 
3 , Pellington , doe conjuring sinister , menacing give is flashing light , rattling , bump . 
1 -- is punishable chainsaw . 
3 Delivers saucy hilarity . 
2 unravels , character hitting . 
3 's sadistic flick made Vittorio De Sica . 
3 Meticulously uncovers outrageous craven concealment . 
4 , , , incongruous chemically teaming De Niro . 
3 , Mr. Nelson ha made is an undeniably worthy . 
2 ... remembered 9-11 attack . 
0 , sitting Dahmer 's hour amount . 
1 tiring . 
3 're , 'll . `` 
2 , inspiring , . 
3 , Scotland , PA forgettable were clever adaptation bard 's . 
1 Cassavetes think 's making , 's done is touch shrill , didactic . 
2 ... delivers moment bland animation simplistic . 
1 wallowing character ' frustration , is contriving false , sitcom-worthy solution problem . 
3 Fans critic ' darling Wilco marvel murky , brooding I Am Trying . 
4 stunning animation . 
1 are making , happens tell is . 
4 movie . 
4 Daring beautifully made . 
1 An impenetrable insufferable pseudo-philosophic twaddle . 
0 Was tepid trotting worked year ha fizz ? 
2 K-19 : Widowmaker did enveloped , meant theme , dedication , seems . 
1 lightweight , uneven mingles French , Japanese Hollywood culture . 
3 leaping , shaped Peter Kosminsky sliver cutting impression , show sign condensed evocative image trait . 
1 asks Mick Jagger 's , ha . 
2 's gloomy is , , doe . 
0 's laugh outtake tacked credit . 
4 , richly acted , 2002 's 
3 Starts , Adrien Brody -- -- help 's satisfying . 
4 Jeffs ha created breathtakingly assured stylish acute expressiveness . 
1 are acquainted 's , , . 
2 bigger . 
3 , , . 
4 , inspiring unfolds becomes testament . 
0 's filmmaker forgot poorly rejigger . 
3 Murderous Maids pull punch depiction life Papin event led notorious infamy ... 
2 Seagal appeared an jumpsuit , I wanted , ' , Kool-Aid ! ' 
1 , agile performer , proficient , dull Sorvino ha , Rodan is . 
4 is sight sound wondrous beat ha . 
4 Mr . Deeds is laugh , . 
3 . 
1 is unoriginal , having been recycled time I 'd . 
3 Passionate , irrational , long-suffering tarantula , Helga figure prominently , help proceeding grown-ups rugrats . 
3 gripping , cloying POW . 
4 Methodical , measured , tedious , is purposefully reductive -- 's lodging . 
3 Offers an Beijing . 
3 Gaunt , silver-haired leonine , Harris brings savage full-bodied wit cunning aging Sandeman . 
2 . 
3 's wallowing hormonal melodrama , `` Women Curves `` is , , enjoyable comedy-drama want thing , fear 'll get fulfill dream . 
3 's watching psychopathic underdog tar unsuspecting lawman reach . 
0 hip-hop Tootsie is poorly paced Pootie Tang punchlines . 
4 passionate . 
3 Bergman approach Swedish fatalism using Gary Larson 's 
2 's Hollywood , multitude simple-minded , yahoo-ing show . 
0 is fudged gigantic proportion -- lunar sign . 
3 skillfully us ambiguity possibility imbue resonance . 
4 smoothly Spielberg , doe convincing impersonation enjoying immensely . 
1 's lame , making par Disney sequel . 
3 worst , 's half-bad . 
1 visionary marvel , 's lacking storytelling anime . 
3 Graced realism American comedy . 
0 improvisation , superficially character ramble tediously life , love 're struggling . 
3 three-hour cinema . 
3 Beresford nicely mix pathos sentimental . 
4 taboo , . 
3 72-year-old Robert Evans been slowed , ha : . 
1 , frantic involving , chaotic entertaining . 
3 Precocious smarter-than-thou wayward struggle oppressive , right-wing , propriety-obsessed . 
2 Chekhov is Chekhov , wa play 100 year . 
3 theme familial societal betrayal are shoulder 's popcorn . 
0 galled 've wasted hour puddle . 
1 I did . 
1 Vietnam rah-rah , patriotic , Soldiers achieves : dramatizing came . 
1 Neverland manages straddle run-of-the-mill Disney sequel intended . 
1 Shafer 's doe acting . 
2 Was I ? 
1 Windtalkers doe , . 
3 's . 
2 : Doug 's . 
1 Contains laugh graze , consciously dumbed-down wear . 
4 MacDowell ... give , anguished eclipse 's done . 
1 is , mediocre tribute film ! 
3 Peppering reference Norwegian folktale , Villeneuve creates Maelstrom bizarre is credible turn magical . 
1 , I Steven Seagal is considered , keep film are . 
1 Sopranos , feel painfully redundant inauthentic . 
0 ca . 
1 twinkly-eyed close-ups . 
1 's plotless , shapeless -- , admitted , humorless . 
1 drag , underscoring , is slathered . 
1 Burger 's , 's unclear wa undertaken 
0 I 'd rerun Powerpuff Girls 
3 's talking , . 
2 ! 
1 Shekhar Kapur screenwriter Michael Schiffer Hossein Amini tried modernize reconceptualize thing , barrier . 
4 is DiCaprio 's , watchable . 
1 bland song drawing is serviceable forgettable . 
3 Cineasts revel in-joke , 's poke like Miramax Harvey Weinstein 's bluff stylistic rigor Denmark 's Dogma . 
1 An uneven grim doe splendour seen film based Philip K. Dick story . 
2 finely tuned acting compensate 's failing . 
0 filmmaker ' calculation ca curse blandness . 
2 doe taken , Huppert 's volatile make riveting . 
1 Eddie Murphy Owen Wilson I , is doe . 
0 's Michael Myers : buying ticket movie . 
4 make , provocative prescient viewing . 
0 Bears waste an exceptionally . 
1 Conforms creating ' 's ' ... character ' move are predictable consequence . 
3 reserved -- refracting II condition , . 
1 , I hated . 
4 rollicking , jaw-dropping sequence , villain , gorgeous palette , astounding , stirring boffo lead strangely sinister ending . 
0 Swims mediocrity , sticking . 
3 , thing are folly . 
4 over-the-top moviemaking 're slap-happy . 
0 Swiftly deteriorates melodrama rough-hewn vanity Andie MacDowell . 
0 gamely try , remains 's creepy , clean-cut Dahmer Jeremy Renner fiendish act earnest psychologizing . 
2 foreshadowing 
3 is Samira Makhmalbaf sensibility , conspicuous . 
1 make Bruckheimeresque American flick emulates . 
0 . 
0 Tiresomely derivative hammily acted . 
1 's , unseen resides , is unconvincing Tornatore wa . 
2 Witherspoon put valley-girl , 's Dench steal . 
1 Lookin ' , American-style ? 
2 Dolman confines shtick sentimentality -- bald sloppy . 
3 An thriller old-school . 
3 ha , 's unusually crafty Hollywood . 
3 rah-rah , pleasantly predictably delivered low-key Michael Apted Tom Stoppard . 
4 An felt , irrevocable choice making . 
3 astonishingly Palestinian Israeli child . 
0 ... banal bore preachy turn 
2 disingenuous Reno , flick moving multiplex . 
1 By-the-numbers yarn . 
3 Satin Rouge is avoids humour lightness . 
4 intellect . 
0 inhuman cinematic ... degrades character , star . 
1 is playing . 
2 Photographed melancholy richness eloquently performed decidedly uncinematic . 
1 Kapur fails rooting rooting , . 
1 Has underlies comedy ... 
2 Seeing Seinfeld watch Letterman reminds stand-up is , is . 
4 An engrossing combine , sociological , high-octane thriller . 
3 self-exploitation merge jolly soft-porn 'em powerment . ' 
0 is , 're served . 
3 Lightweight appealing . 
1 , prof count . 
2 , 's been told countless filmmaker Italian - , Chinese - , Irish - , Latin - , Indian - , Russian - hyphenate American men struggling conflicting message . 
4 's kid . 
1 magnificent Jackie Chan stunt double effect ? 
3 Koury frighteningly expose 's resentment , , self-inflicted retaliation . 
4 performance , , . 
3 An unorthodox noir includes strangest story . 
3 Neatly constructed thriller . 
4 movie , shock unwary viewer . 
4 1984 uncut Sergio Leone 's flawed staggering America . 
3 beautifully choreographed ballet is absorbing . 
3 . 
2 `` `` is probing decade . 
2 cloying is Zhang 's forte show . 
2 burst goofy Disney film minute . 
0 peculiar misfire Tunney ca . 
3 Coppola ha made intoxicating . 
2 ha childlike . 
1 's wanting , spin wheel situation repetitive scene . 
3 Broomfield ha . 
3 's , director Mermaid Aladdin . 
1 inspires an detachment . 
3 Combines comically dismal realism farcically bawdy redemption regeneration . 
4 `` Lilo & Stitch `` is edgy Disney animation , watercolor `` Dumbo `` rank year . 
3 , outrageous bit shock-you-into-laughter Dadaist proportion . 
1 grating , emaciated flick . 
2 thoughtful brimming idea are absorbed . 
3 ai , , 's lame Musketeer , Dumas adaptation entertains . 
0 's Numbers is grounding teen ' deviant behaviour . 
0 Disguise is . 
1 Nelson 's intention are , doe . 
3 hypnotic , compulsive . 
3 tackle relationship straightforward , , 's ascertain is , , pessimistic hopeful . 
3 Troubling . 
0 Douglas McGrath take Nickleby halfhearted zeal an 8th delving . 
1 's infuriating Frontal is 's . 
4 Piccoli give superb . 
1 Stevens is stoked an infidelity happenstance toss overladen conceit . 
3 heartwarming stooping gooeyness . 
0 made ear . 
2 sincere conflicted coming-of-age . 
3 keep throwing fastball . 
0 's 's rooting spectacle is grotesque . 
1 , uneventful tattered carousel . 
3 Olivier Assayas ' elegantly appointed seems , time , padded too-conscientious adaptation ... three-hour play . 
0 , grows scenery . 
4 Jones ha delivered solidly entertaining moving . 
2 An intriguing near-miss . 
1 Scooby-Doo doe want retro-refitting campy older fan , Nickelodeon-esque kiddie flick . 
1 ... del Toro maintains make . 
2 shorter is . 
4 Peter Jackson dazzle , fulfilling Tolkien movie-going neophyte . 
1 David Spade Kane ? 
4 's American IMAX . 
2 glorious . 
0 having seen film , I ca Friday , is clam broiling day . 
3 ... gun martial art cliche . 
3 Pratfalls , Barbershop get timeless spectacle talking . 
1 's seen George Roy 's 1973 , `` Sting . `` 
1 Showtime is assaultive , , gunfight . 
2 savage John Waters-like dance tastelessness falling . 
4 Victor Rosa is Leguizamo 's , richly internalized . 
1 's disappointing . 
4 Pete 's screenplay manages , even-flowing movie are . 
1 is third-person , told Hollywood , . 
1 Fails brat loser . 
3 's , an arcane , is persuasive , doe performer . 
2 Does : make serial Jeffrey Dahmer . 
1 `` pant tit ? `` 
4 Chicago ha hugely imaginative casting , . 
4 Pacino Williams upping ante , character . 
4 fiercely clever , capturing precarious extravagant exiled aristocracy earnestness victorious revolutionary . 
4 didacticism is carried humanism , Bertrand Tavernier 's oft-brilliant `` Laissez-passer `` wear . 
2 is ; ha . 
3 Schrader examines Crane 's unblinking candor . 
4 Edward Norton American X , Ryan Gosling Numbers delivers . 
4 , I , having watching ... 
1 , 
3 relationship , Robert J. Siegel allows character inhabit cleaving arc . 
1 Contains Twinkie -- , scarcely nourishing . 
2 's denying potency Miller 's , fleeting brew hopeful perseverance hopeless closure . 
3 Harks movie had . 
3 Tarantino , Alias Betty is richly , deftly executed utterly absorbing . 
3 Feathers is feather , knowing , cinematic sandbox . 
2 Is ? 
3 lack , doe suspense . 
4 's masterpeice . 
2 Diverting French ha pesky mood jealousy . 
1 ponderous , remotely incisive , Monsoon serf whet 's appetite Bollywood film . 
2 Feels untidily . 
0 whoop , , zero thrill , flashback choppy ending . 
2 Feels , were an , albeit made smartest kid . 
3 chilling crime 20th France : woman servant 1933 . 
1 leaf vague impression aftertaste operational mechanic . 
3 S1M0NE 's satire is , is . 
2 's gratuitous , Schwentke were fulfilling gross-out quota an anticipated shaping . 
1 Toback 's fondness fancy split-screen , stuttering editing pompous reference Wittgenstein Kirkegaard ... blend uneasily titillating . 
3 's Meow mark Peter Bogdanovich ... 
1 play , turning Leys ' fable listless . 
2 set confined space are homage low-budget noir . 
2 Has been assembled , Frankenstein-like , , marginally shoot-em-ups . 
1 , MIB stand Milder Is . 
3 Art-house , Lips is genre-curling revives free-wheeling noir French cinema . 
3 Based Dave Barry 's , benefit having character ' move overlapping . 
1 , quirky is forgettable 
1 Santa Clause 2 , purportedly child 's , is is child . 
2 sci-fi techno-sex thriller start bizarre keep getting weirder . 
1 Hip-hop come fire-breathing . 
2 is told , character disappoint value comic book . 
1 Inconsequential road-and-buddy pic . 
1 Disney 's Cinderella proved ' is make , ' Cinderella II prof is 's wallet make . 
0 strenuously unfunny Showtime deserves . 
3 Jonathan Parker 's Bartleby been be-all-end-all modern-office anomie film . 
4 ha . 
0 Ozpetek offer an AIDS subtext , skim reality , present an all-inclusive uptight , bore Antonia . 
0 fails literarily notorious . 
4 Hailed clever neo-Hitchcockianism , clever satisfying is Chabrolian . 
1 ' Synthetic ' is well-meaning , beautifully produced sacrifice high-powered pedigree . 
4 no-holds-barred cinematic . 
1 American is , 's dollar . 
2 animation backdrop are lush inventive , Neverland manages elusive , disbelief . 
1 fetid underbelly ha looked uglier . 
2 Witless watchable . 
3 astute Anne-Sophie Birot . 
3 charm performance 's problem . 
1 go demented . 
3 , Miller , Kuras actress Velocity an intricate , . 
3 well-meaning , year an eloquent memorial . 
1 well-intentioned , cross-cultural is painfully formulaic stilted . 
3 romance , is deserves . 
3 Shyamalan continues swathe Hollywood , retaining an refusing . 
3 redeems is , Ya-Yas . 
0 insipid , brutally clueless painkiller . 
2 is : doe Lily Chou-Chou . 
3 `` `` is an 's foremost . 
4 floating , is remarkably haunting . 
4 movie catch bigger , namely , an archetypal . 
2 I I wa `` Mothman Prophecies `` . 
2 anti-human 3000 Miles Graceland . 
0 `` swept `` is thirty-three minute spent watching . 
2 preposterously melodramatic paean gang-member teen Brooklyn circa 1958 . 
3 Jacquot 's allows performance ... demonstrating vividly reside . 
4 Visually captivating . 
1 , 's Arthur Dong 's Fundamentals doe . 
1 Hollywood Ending ha laugh knockout closing , wind missed . 
1 is insinuation mediocre acting trite . 
0 is headed ferocity burrito an all-night tequila bender -- I I 've seen ' jackass : . ' 
4 masterpiece -- challenging . 
0 , 's insulting , men woman . 
2 respectable uninspired thriller 's considered detail , . 
0 worst movie . 
1 , . 
0 Predictably soulless techno-tripe . 
2 English-language ... doe Miyazaki 's teeming unsettling , conflicted character . 
1 skill calculus M.I.T . are formulaic equation long-winded heist Is Cletis Tout ? 
3 discovery , stylish sizzle , sits touching woman . 
4 Nicholson 's understated is . 
1 's 's not-at-all-good . 
1 I are way dealing . 
3 's quirky , off-beat . 
1 poignancy jostling farce , thoughtful elbowed one-liner , incorporates rotoscope animation , , look . 
1 Stuffy , , morally ambiguous . 
3 Christine , Sylvie Testud is icily . 
0 is sincere result are , is bleak 's watchable . 
3 Viva le ! 
2 's is matter . 
2 Benjamins matinee . 
2 ... prehistoric hilarity . 
3 rueful compassion ... reverberates , is sadly heightened event . 
4 is hypnotic , Mr. Mattei foster moment spontaneous intimacy . 
0 wa Peter O'Fallon did an , Angels dispel . 
4 animated sequence are done constructed creating angst . 
1 Choppy , overlong ' . ' 
0 stodgy , opera-ish , come figure line TelePrompTer . 
4 I laughed year ! 
4 A-list Brit actor , is searching . 
1 Anton Chekhov 's Cherry Orchard put ' ick ' ' . ' 
4 is crafted , executed . 
4 's anchored splendid performance an honored sparkling newcomer believable mother/daughter . 
0 Benigni 's Italian Pinocchio been easier hastily dubbed ? 
3 an overwrought ending , doe performance . 
1 Cinematic pyrotechnic , Avary seems are giggle pulchritude . 
2 is , ... run mildly unimpressive despairingly . 
3 Watching actor intensely , restraint , is . 
2 's said Rob Schneider ? 
1 infuriatingly quirky taken . 
1 Watching Damned is , effect tossed . 
0 Adam Sandler 's Nights grows -- rash . 
2 actress worked woman convincingly , viewer character involving individual type . 
3 return 's decade . 
0 is contrived , nonsensical formulaic , , day-old . 
4 pleasure Portuguese Manoel de Oliviera ... 
4 VeggieTales fan , is appetizing asparagus . 
4 real-life is genuinely inspirational , stir . 
3 Gayton 's telegraph layer gloss . 
3 , 's single-minded John Carpenter 's , 's smarter unnerving sequel . 
1 start 1950 's Doris get , . 
3 Blessed , nuanced performance . 
3 's ? 
2 're paying , `` twist `` are - doe entertaining . 
4 're comic , ca . 
3 Earnest heartfelt undernourished plodding . 
4 Fairy-tale , serf skeleton acting , , , . 
3 doe charm . 
2 been pointed chiller frightening seductiveness loses viability succumbs joyless special-effects excess . 
3 Brosnan is feral I 've seen Halle Berry doe . 
3 Carl Franklin , crisp economical False , bog cliche . 
4 thoughtful , reverent is subculture , rule , governance hierarchy . 
0 ticket-buyers expectation glum Mr. De Niro . 
1 nauseating spinning credit underutilized supporting , Bartleby squanders give . 
1 Davis want an epiphany , refuse situation character . 
4 darned doe riveted seat . 
0 Rashomon-for-dipsticks . 
3 actor juicy role -- 's plethora character , is . 
3 mind-bender . 
3 bracingly truthful antidote Hollywood movie slather Clearasil blemish capture combustible chafing loneliness grandiosity puberty . 
3 An unexpectedly sisterhood . 
2 , Jane learns , softens loses made an . 
4 's , twisted character - 's . 
3 's an , film , ha problem . 
1 . 
1 Disney ransacks archive quick-buck sequel . 
3 vivid , spicy footnote , grip hold rapt . 
1 infusion , 4Ever is wishful . 
3 flaw , mark an La Salle . 
3 low-key strike resonant chord . 
1 attempt laugh -- gangster/crime -- wore audience year , cutesy reliance movie-specific cliche is endearing . 
4 landscape are sign kiosk , palette , somber blue pink , is dreamy evocative . 
3 Cho 's latest comic is I 'm I ... 's . 
1 is Chinese homosexual mature frank , Lan Yu catch . 
3 triumph Igby Philippe , make Oliver 's line , Sarandon , weirdly likable WASP matron . 
3 plethora engaging diatribe ' , ' delivered member household . 
2 coming-of-age 
4 Ourside theatre Roger intolerable , 's . 
1 virtuosity , ' Naqoyqatsi ' is banal . 
0 Stealing Harvard doe cleverness , wit . 
4 I saw , I enjoyed . 
0 Fears pretend , 's warmed-over paranoia . 
4 Morton deserves an Oscar . 
0 sentimental ring true . 
1 episode , . 
3 an indulgent , sunbaked summery , Lucia diverting . 
1 Represents depth girls-behaving-badly ha fallen . 
0 Pompous garbled . 
0 depressingly retrograde , ' post-feminist ' take an astonishingly condescending woman . 
1 , 's overwritten , surfeit weighty revelation , flowery , nostalgia road taken . 
3 too-spectacular distracts an eccentric good-naturedly aimless . 
1 wa . 
3 Horns Halos benefit serendipity reminds is told . 
4 is movie focus sequence ... 's stronger . 
4 Writer-director Juan Carlos Fresnadillo make is formed remarkably assured . 
0 jangle , mayhem stupidity contender . 
3 . 
2 Children , dressed made , fall prey contradiction afflicts movie writer . 
1 Cannes nail - boiled Hollywood argot bracingly , , casting , is frustratingly unconvincing . 
0 woefully dull , redundant bear whiff exploitation , Iwai 's vaunted empathy . 
3 Is an doe lead are companionable . 
3 asks actor hamming . 
2 Martyr get royally screwed come . 
1 Scotland , PA is straight-faced transcend clever . 
3 Miller ha crafted an intriguing maternal instinct misguided act affection . 
1 -- -- 's moronic gross-out film . 
1 gag , , are . 
2 crisply made is mildly amusing . 
3 casting story . 
3 Promises is demonstrates child trained parent ' anguish . 
0 character ... are paper-thin , personality change suit . 
3 make Barbershop likable , flaw , is ha pushiness decibel comedy . 
1 chuckle surrounded 86 minute overly-familiar poorly-constructed . 
3 , 's contrived predictable , performance are tuned come winningly , 's . 
1 I I 'd , I 'd teen poking genitals pie ! 
4 Informative , intriguing , observant , touching ... give 's discussed purely . 
4 heartwarming impressively discreet filmmaker mini DV , side car-wreck . 
0 humorless void . 
2 is fleetingly actor ' moment . 
3 twist I Am Trying an needed . 
4 An action/thriller finest , evoking memory Jackal , French , . 
1 discloses . 
2 's -- Greek . 
3 Wilco fan , convert , . 
0 joke are sophomoric , stereotype are sprinkled acting range bodacious . 
3 well-crafted is achieves moment restraint ambiguity . 
2 Unspools highbrow , low-key , 102-minute infomercial , blending entrepreneurial zeal satisfied customer . 
2 potboiler absurd , contrived , overblown , implausible finale . 
4 is an . 
3 re-release Ron Howard 's Apollo 13 IMAX prof , , thing package . 
0 relentlessly saccharine is preaching converted . 
3 , ... Tadpole pull consequence action revelation . 
4 is an ha moment looking comic effect jealousy . 
1 , Everlasting fall everlasting conundrum lived : , . 
0 'll wishing were . 
3 Visually ... an father son , . 
2 an American come , . 
3 allows problem . 
3 Compulsively watchable , degraded thing . 
3 spot , 'll rewarded acting . 
2 make commentary palatable . 
1 loses . 
4 Fontaine 's , agreeably startling close-ups moving , creates sheerly cinematic . 
2 , . 
3 12-year-old , 'll . 
3 solidly constructed , entertaining thriller stop true . 
1 Dogs find humour getting humiliated dog are smarter 
0 I 'm longer : welt Johnny Knoxville 's riot-control projectile tortured psyche . 
0 paid crap . 
1 . 
3 tongue-in-cheek preposterousness ha been Wilde 's droll whimsy help `` Earnest `` weakness Parker 's interference ... 
3 applying side , realizes fullness doe negate . 
3 insightful moment . 
3 Zhuangzhuang creates , , subtext 's discordant topple , , doe . 
2 is , . 
1 ... clever spot , too-long , spoofy Shakespeare 's Macbeth doe . 
2 's an epic , . 
2 fan dis . 
2 Lillard Cardellini Scooby Snacks , . 
3 Filmmakers Dana Janklowicz-Mann Amir Mann headed , , retelling , , detailing welcomed ten thousand German Jewish refugee 's democracie 
2 . 
1 Does . 
2 Shadyac , belongs damned perpetrating Adams , trot Mothman Prophecies . 
1 Zellweger 's whiny pouty-lipped poof faced spindly playing an ingenue make an 
3 Has . 
3 unassuming film sneak stay theatre . 
3 's moratorium , , treacly film inspirational prep-school professor child heartwarmingly . 
2 theater . 
0 's ? 
3 overwhelmed , hopeful , paradoxically , illuminated . 
2 s recreating , . 
0 ... unspeakably , unbearably dull , featuring ream flatly delivered heroine come dim-witted . 
3 performance rehash . 
2 incessant lounge playing 's , Liza an Adam Sandler Chanukah . 
1 modern-day royal guy come scandal . 
3 disoriented disarming saga packed moment an Alice Wonderland , stalker thriller , condensed TV 's . 
3 well-written , gloriously flippant , Smoking Barrels , stylish moody exceptionally well-acted . 
0 , 's 's going . 
1 Puts air Hal Hartley wannabe -- comic hilarious writer-director . 
4 visceral , succumbs maudlin tearful , unflinching . 
3 watch sea personality . 
1 I did . 
2 contrast ; , comedian . 
1 is onscreen seventy-minute . 
1 Disguise represents Adam Sandler 's latest . 
2 stuporously solemn . 
2 's ... . 
1 is , . 
2 Is Dragon worthy Hannibal movie ? 
3 is is seems Broomfield 's interviewee , , longer . 
3 old-hat set-up predictable , ha moment entertaining . 
0 Ben Bratt stardom MapQuest emailed point-to-point direction . 
2 wo , I . 
0 time , hurt . 
3 Shyamalan take trite overused alien infuses rustic , , creepy . 
2 Y 
3 Lives Altar Boys ' adolescence feel painfully true . 
2 I ? 
0 crummy , wannabe-hip refers incessantly movie , movie , respectable ? 
4 establishes wonderfully creepy . 
1 Taken : terrorist are ! -RRB- 
0 joyless , exceedingly dull , coming-of-age . 
3 's laughable compulsively watchable , committed dumbness . 
1 Lacks . 
4 . 
3 's is hold an computer-generated image are . 
1 I . 
0 Koepp 's screenplay is clever suspense . 
4 effect , acting hilarious Kenneth Branagh . 
0 derivative sci-fi cliche . 
3 Moonlight Mile give contradictory thing . 
0 is generated shadowy , macabre set , is offset ugliness . 
1 Curiously , Troopers suffers doe vice 103-minute . 
2 `` John doe is heroic , condone , `` 's star said , tortuous illustrates 's schizophrenia . 
0 ... hypnotically dull . 
4 graceful , moving tribute York 's finest nicely understated . 
3 is lioness , protecting cub , villain , incapable controlling . 
3 's 's destined word-of-mouth review , , 's animated classic . 
3 guy are adorable lamentation are self-centered , 's . 
2 stand 's an buff . 
1 is film aim . 
2 `` `` is owned costars , Spader Gyllenhaal . 
0 's Pauly . 
1 Shunji Iwai 's Lily Chou Chou is beautifully , flawed Japan . 
3 Sheds are , make heard . 
1 high-concept prof preposterous , acting is robotically italicized , truth-in-advertising hound : 's hustling . 
1 , considering Baird is , is choppy . 
2 , -- Imaxy . 
2 Quitting absorbing American audience is debatable . 
1 Smoochy is rancorous : an . 
1 . 
1 is an . 
2 doe heft two-hour . 
0 ... overly melodramatic ... 
1 comic are wasted . 
1 , I Winger fan missed 1995 's Paris . 
3 openness , surprise . 
2 Jaunty , celeb-strewn backdrop . 
1 re-hash film . 
0 clever , Howard 's is strung-together moment , space filled fantasy , daydream , memory trope . 
0 latest Adam Sandler worst . 
2 Samuel Beckett applied Iranian . 
1 is baked cardboard I . 
0 full-frontal . 
3 is doc paint an make . 
0 rooting monster , is . 
4 stylish , satisfying , character-driven storytelling . 
0 maker Singles Ward : cameo laugh . 
2 , cheapo animation Saturday TV '60s , sword-and-sorcery character eye Japanese name . 
1 is . 
3 Nemesis is ha been film : Fans undoubtedly , uncommitted . 
1 An film made , ? 
0 Mr. Goyer 's , unaccountable is technically worst . 
3 Mordantly intimately knowing ... 
2 ending . 
1 run-of-the-mill . 
2 , . 
1 is imitating imitating , 's an . 
3 cutter , Barbershop is tuned . 
1 is predictable , joke are Sandler , Ryder is puzzling . 
1 Tends plod . 
1 Formulaic 51st , . 
2 Polanski look place saw , capture freeing artefact , showing heartbreakingly drably . 
0 lead performance , 's is . 
2 twist , verge bizarre wind , is , character-oriented . 
3 lightest , breezy Steven Spielberg ha made . 
1 , get recycled . 
3 Originality ai , 's dull spider comic chiller . 
3 's ripper yarn I enjoyed thrill . 
3 is , cloying . 
1 Spectators open-mouthed , screaming yawning . 
2 ... 's cleverness is muted are intended . 
1 'd unattractive odorous Leon . 
0 Dismally dull sci-fi . 
0 capitalizes opts breezy amateurish an . 
1 PC notwithstanding , suffers simplistic , fairy-tale . 
3 student deal sweetly . 
4 Assured , wrought , is , arguably , accomplished Hong Kong 's versatile Stanley Kwan . 
1 opaque , self-indulgent goofy an . 
3 need mind-bending drug , ' qatsi ' trilogy , directed Godfrey Reggio , Philip ? 
2 True Hollywood . 
3 is amateurish , 's . 
2 ' 'll , strangely unsatisfied . 
4 I Benigni 's Pinocchio becoming Christmas perennial . 
3 's Lucia is alluring . 
3 make heroic deserves . 
2 gag observation 's point-of-view . 
0 humble , lack fragmented charm I . 
1 's repetition . 
1 boldly stroked , luridly coloured , uni-dimensional nonsense stroke eyeball evaporates crypt mist . 
2 ... , giggle , . 
3 Affable timeless , Mike raise worthwhile theme delivering wholesome kid . 
2 seen . 
2 doe peek . 
1 Feels shrill , soapy . 
3 demented John Malkovich . 
3 is , charming boldface . 
3 cinematic intoxication , wildly inventive melodrama , tastelessness swooning elegance . 
1 minor-league remake Longest . 
0 wa superficial forced Jersey lowbrow Uma had . 
1 Godard us character -- 's glorified -- thing , mouthpiece , motif , blank . 
1 is nicely performed quintet actress , drag 112-minute . 
1 , , is Imposter make doe . 
1 51 promise delivers . 
2 line soliloquy -- are framed -- Max is static , stilted . 
1 Directed flair Hong Kong John Woo , Windtalkers air cliche compendium indulgent two-hour-and-fifteen-minute . 
0 Aggravating tedious . 
3 An undeniably moving , 's make . 
3 Frank Capra played . 
0 Starts an thriller is sabotaged ticking bomb Hollywood-action cliche . 
1 Cattaneo reworks made Monty smashing ... neglect made . 
1 . 
3 an overwhelmingly portrayal , doe problematic aspect 's . 
3 Paid is remarkably engaging noticeably derivative Goodfellas trouble-in-the-ghetto flick . 
3 ending save . 
1 is , is going . 
0 's bored spent duration 's waiting : `` Got AIDS ? `` 
3 4Ever ha sledgehammer Pokemon video , breathes induces headache . 
3 , steamy , coming-of-age satire . 
3 . 
4 Steers , , ha created . 
2 , overheated melodrama play . 
3 off-center is , ensemble give buoyant . 
1 overburdened plotting banal 
2 careen respite , seemed Frida Kahlo did , . 
3 make lack outright newness . 
3 Fincher 's assured pacing an above-average thriller . 
2 Pinochet is searing remembrance , having survived , suffered . 
2 stale , Lawrence 's remains ; is worn-out , pandering palaver is . 
1 's sentimental , hypocritical lesson sexism , true color T-shirt scene . 
3 , 's filmmaking , is hilarious deft , playful . 
4 year , Hollywood ha crafted animated movie , improves , graphic , inventive sequence droll . 
2 's worked . 
1 Welles wa splitting , great-grandson 's splitting . 
2 musing tawdry antic 's is enjoyable . 
3 , wondered house , take 5 option . 
3 's Watts , succeeds making . 
1 Noyce 's is needed sweeping , , Hollywood moment 
2 managed crappola 
4 Diggs Lathan are reason is . 
3 wonderfully remains vividly viewing 
2 hard-partying 
2 is flop gag . 
3 , amusing cult . 
3 humbling , fueled comedic Zhao Benshan way Dong Jie , is moviegoer ' movie . ' 
4 residence , is , carved niche been . 
1 surprise . 
2 is earnest , overwrought wildly implausible begs parodied . 
4 is enriched an imaginatively antic spirit , headed Christopher Plummer subtlest complexly Ralph I 've seen adaptation . 
0 is needlessly archival print footage . 
2 Fulfills Disney animation . 
0 cut , editing pyrotechnic , Yu hope camouflage is . 
3 Metro wa melodramatic , confined strategy deception , Tavernier is . 
2 are . 
2 minute , get clocked . 
2 , 's pathetic . 
4 Combines , atmospherics , 's kicking undead \*\*\* , dealing , , redemption . 
3 Moretti ... is common-man 's are thing -- , turn , -- . 
2 . 
1 ' God , Capra Cooper are graf . ' 
2 get fax . `` 
4 Begins docu-drama build multi-character flourish . 
3 Playing Bergmanesque ... Bisset is convincing radiant . 
1 wa upbeat ending feel copout , is . 
4 's happily-ever - spangle Monsoon -- 's make Dover Kosashvili 's potent . 
0 over-the-top , John Waters ha mile . 
4 Reynolds take , cast actor us magnificent is wickedly . 
4 , , care melted , film had mesmerize , astonish entertain . 
0 I having been slimed . 
0 is 're stuck prevents firing cylinder . 
2 image are abbreviated mushy obviousness telegraphed pathos , Whitaker 's misfit is . 
2 entertaining , mediocre . 
0 prescribed recommended -- visually bland dentist 's waiting , soothing Muzak cushion predictable rhythm . 
3 Takes absorbing had begun . 
3 doe Laramie Matthew Shepard . 
2 time GUYS tap emotion , is . 
2 's say alternate meant celibacy looking . 
3 , Wendigo is genuinely bone-chilling . 
3 riveting , visceral , an Hades . 
0 slide downhill macho convention . 
3 Peter Jackson ha done . 
2 jerky hand-held , Sunday is sobering recount bleak Derry . 
1 character wearisome . 
2 Earnest heavy-handed . 
3 go rail 10 15 minute , Wendigo , Larry Fessenden 's spooky thriller , is refreshingly newfangled theme derived knowing film . 
1 Moore 's fingering problem solution . 
1 , come two-way time-switching myopic stall lackluster blandness . 
3 Heartwarming comic break . 
4 is astounding level 
0 effect funnier gag , Harry Potter Secrets find J.K. Rowling 's marvelous bore . 
3 genial ingenious , get done . 
0 is . 
1 life glossy comedy-drama resembles are one formulaic movie . 
3 , is hilarious I shamelessly enjoyed . 
1 clumsily manufactured exploitation flick , style-free manipulation mayhem . 
3 let emotion , taking high , sorrowful low impulsive niche ... gorgeous , passionate , time uncommonly moving . 
3 Tsai ha well-deserved cinema 's stylist , , enhances performance . 
1 doe , omission screenplay . 
3 Munch 's screenplay is tenderly observant character . 
2 , dishonorable quickie teen-pop exploitation , Mike stand synthetic decency . 
0 's . 
1 Lacking , Crossroads come shorter Britney 's cutoff . 
2 stubborn charismatic is . 
2 I 'm saying doe picture , 's . 
1 's stately classicism exasperated noticeable . 
4 resorting parody , Haynes Sirk , ha transformed Hollywood melodrama provocative , , . 
3 's Lips . 
2 say filmmaker wacky clobbering urgency suspense . 
2 Scarlet 's is A. . . 
2 I Soderbergh 's lover Tarkovsky 's , patriarchal debating society . 
4 compassionate , moving an American an America reaching . 
2 Bella is boundless day dy . 
3 charming . 
0 ... post-September 11 , `` Fears `` seems tacky reprehensible , manipulating bestowing sincerity unequivocally deserves . 
1 - and-miss , amusing outrageous Cho intended imaginative hoped . 
2 is chill character , reducing `` Intacto 's `` seductively stylish . 
3 's Rob Schneider 's , 'll Chick . 
3 wo , , I 'm giving thumb . 
0 uncanny , shrewd facade movie-biz farce ... lie cobbled uncreative moment . 
2 , unintentionally hilarious . 
3 Imamura ha said is enduring strength woman . 
4 , sequel is . 
3 make is refreshingly unhibited , hardship , . 
1 tell is Brian De Palma 's addiction junk-calorie suspense trope ruined . 
4 nerve-raked acting , crackle line , staging , robust . 
0 adaptation walked tightrope farcical loathsome . 
1 accepting leniency . 
3 hypnotic cyber hymn . 
0 soured Santa Clause 2 wa Santa bump 21st , 's icky . 
1 lingers irrelevant engaging , turn Is ? 
3 Superb value & Christian Bale 's charisma derivative . 
3 Times maintains an appealing veneer becoming . 
1 enlightenment , screenplay Billy Ray Terry George leaf desired . 
0 happened actor . 
0 's 're rooting subject ' death , 's indicative uncompelling is happens . 
3 Confessions straightforward bio , doe Barris ' motivation , is an oddly depiction an . 
0 acting is amateurish , cinematography is atrocious , is clumsy , is insipid is luridly graphic laughably unconvincing . 
2 Sean Penn , Nicolas an . 
4 is , is handled . 
0 Sade achieves near-impossible : turn Marquis de Sade dullard . 
1 is soundtrack . 
4 beautifully acted directed , 's Washington ha chooses . 
4 Lovingly photographed sprung , Stuart 2 manages sweetness stickiness . 
1 is 's critic-proof , aim . 
1 I , I 'll soundtrack . 
4 delightful entree movie . 
3 retelling . 
2 sustained Stanford humour Bebe Neuwirth , an older seduces Oscar , founder empathy milieu - York intelligentsia - 
2 flirt bathos pathos further Oprahfication , cut . 
0 is baaaaaaaaad . 
3 delightful . 
3 : is sequel starring Wesley Snipes . 
3 Denis accomplishes chilling , unnerving is woman life were claustrophic , suffocating chilly attic were consigned . 
3 is irrational , unexplainable seems doe . 
4 is clever is appealing . 
2 Davis is fetching , need , doe half-baked stand-up . 
3 wa Galinsky Hawley planned ... documentarian is snap . 
1 easier Jaglom 's self-conscious gratingly irritating film , 's tainted cliche , improbability murky point . 
3 Poignant suspended culture . 
1 comic spark , Collinwood catch . 
2 baffling is 's . 
3 An stirring . 
4 movie day . 
3 's spontaneity Chateau , light-heartedness , make . 
3 nailbiter . 
3 's feel-good , 's . 
2 GUNFIRE phone RINGING . 
0 's : come . 
2 Soderbergh seems delivering artfully lighted , earnest inquiry redeemable . 
1 ha firework , is character storyline . 
0 Co-writer/director Jonathan Parker 's attempt Brazil-like , hyper-real satire dreadfully . 
1 Novak contemplates heartland overwhelmed seek manufactured . 
1 is prolonged is barn-burningly promised . 
0 Viewers muster figuring 's pretentious . 
1 an Afterschool costume Gianni Versace , look feel . 
1 is intriguing becomes distasteful downright creepy . 
1 Enigma is , first-rate ... yielded , plodding . 
0 been , thing mediocrity -- Clare Peploe 's misunderstanding Marivaux 's rhythm , Mira Sorvino 's limitation . 
3 Steadfastly uncinematic powerfully . 
2 richly analytical , Cosby-Seinfeld confirms superficially , larky . 
0 doe awfulness , come painfully . 
0 Liar is raised , self-deprecating . 
4 Everlyn Sampi , courageous Molly Craig , radiates star-power memorable . 
1 ... putter looking astute observation . 
4 is beautifully acted . 
1 Incoherence reign . 
4 wanton slipperiness \* Corpus amiable jerking reshaping kid . 
1 77 minute Pokemon 4ever , seems doe . 
4 joyous 
3 perspicacious 
1 T is , are uneven performance member , bound determined duplicate Bela Lugosi 's now-cliched vampire . 
3 caffeinated performance loophole , 's . 
1 sluggish hem hem spirit woman . 
1 Chateau ha one , amount is mildly , tedious , insignificant . 
2 harrowing vividly capture chaotic insanity tragedy are abundant hatred spews unchecked . 
2 Holm is men Hjejle appealing , fails intriguing . 
4 incorporates -- , , tear -- transcends division nonfiction . 
4 refreshing whoopee-cushion aimed . 
4 illustrates an American . 
4 disarmingly straightforward strikingly devious . 
0 dismissive upscale , is . 
2 Robin Williams departs demeanor darker unnerving . 
1 were shown sport . 
2 celebrates , nonconformist value , ? 
3 grows . 
1 Imperfect ? 
1 Allegiance Chekhov , Michael Cacoyannis display somber earnestness adaptation Cherry Orchard , is vexing handicap . 
4 , doe disappoint . 
3 Angela Gheorghiu prima donna Floria Tosca , Roberto Alagna Mario Cavaradossi , Ruggero villainous , lecherous Scarpia , beautifully adequately . 
1 Has customarily jovial flim-flam inventiveness . 
3 Fessenden continues , . 
3 , mannered teasing . 
4 Whitaker are . 
0 I Eddie Murphy Owen Wilson ? 
3 's , made watchable bravura consummate incapable . 
4 ... gleefully grungy , hilariously wicked ... 
3 ... manages vampire . 
1 performance , whiney character bugged . 
3 hands-on storytelling is make Shanghai Ghetto , , allows worthy predecessor . 
3 villainous vampire are , 2 is . 
2 provides grim , upsetting life 1.2 Palestinians city camp Gaza . 
3 , updated Dickensian sensibility Craig Bartlett 's is appealing . 
3 'd hard-hearted moved . 
1 - enactment , , are crude . 
3 show felt emotion wall . 
2 ha truncated , 's is lovable . 
0 's , ill-timed Antitrust , is . 
1 Shows moment succumbs cliche storytelling . 
3 ' easier ' , die-hard French connoisseur going enjoying big-screen . 
2 fight , motorized scooter chase dewy-eyed 
4 Enticing . 
3 is , visuals enveloping sound flick summertime look-see . 
2 's , Kev . 
3 Egoyan 's , Ararat is fiercely uncommonly . 
4 3-D vista , suspended chime , are stanza breathtaking , awe-inspiring . 
0 turn an excruciating play 's publicist drug 's character 
4 Arliss Howard 's , moving , adventurous directorial , , meet challenge pose flaw . 
2 , , , . 
0 Seagal ran movie year , is . 
4 is substitute on-screen , Friel pull string Williams melancholia , Williams is visceral . 
2 Javier Bardem is reason , Gerardo Vera ha drenched swoony fever-pitched melodrama . 
2 unpersuasive , footnote evolving . 
1 ? 
1 cliche escape perfervid warfare called ce . 
0 is resolutely cobbled older movie us unnecessary prologue , seems obligatory . 
1 hour 've seen , 've been movie . 
4 ... Pearce thing semi-stable , retooled is achieving , crowd-pleasing goal set . 
3 , James ! 
1 seems uncertain want an acidic all-male Eve lush , swooning melodrama Intermezzo . 
4 is phenomenal , woman . 
2 is is Schmidt 's , 's viewed self-reflection cautionary . 
1 weighs champagne . 
1 . 
3 is testament . 
3 flurry laugh genuinely enthusiastic performance ... slaloming hackneyed element enjoyable . 
0 's barbed older viewer -- think poo-poo joke are ' edgy . ' 
0 are definition ' waster ' . 
0 let depraved lead , Denis ' becomes hopeless , unsatisfying muddle 
1 's an all-star salute Disney 's cheesy commercialism . 
3 Gooding is energetic frontman , 's , filmmaker slapstick sequence . 
2 follows , , is established Warner Bros. Chuck Jones , died week 's . 
1 's fluffy , sticky unsatisfied . 
4 respite , Marshall keep humming , edits , Moulin Rouge , are crisp purposeful overdoing . 
2 ... is deeper , woman , span reveals ? 
4 ingenious John Malkovich . 
1 turn drama , satisfying conclusion . 
3 An engrossing uncompromising artist trying backdrop seems . 
3 , albeit superficial , cautionary an . 
4 Fiji diver Rusi Vulakoro Howard Michelle , . 
0 would-be ' James ' pic is , . 
2 an is performing is mildly diverting . 
0 directing are disjointed , flaw laid squarely Taylor 's doorstep . 
2 're weirded - cinema community-therapy spectacle , Quitting hit disorienting . 
0 Pasolini , an Almodovar , glum , numb watching O Fantasma . 
1 Did remake `` Charade ? `` 
4 . 
3 comedic spotlight , Notorious C.H.O . hit mark . 
2 II is estrogen-free movie , , 's gon na big-time . 
2 make -- an admittedly -- is genuinely engaging performer . 
1 cliche , ' ' are . 
2 
0 is -- journalistic . 
3 's memorable , is . 
1 An , haphazard , inconsequential . 
1 Nemesis ha , talky . 
1 time indie filmmaker , self-important story are ? 
1 transgressive trapping frank scene is dull , Rodrigues 's beast-within is overwrought , making ambiguous ending goofy provocative . 
1 An awkward hybrid genre doe . 
4 Beautifully crafted brutally , Promises offer an complexity . 
3 Auteil 's incisive , 's charismatic charmer seduce conquer . 
4 Marvelously entertaining deliriously joyous . 
3 's , sentimental satisfies , . 
2 Sinise 's had ordeal minute go obstacle . 
0 Sluggish , tonally uneven . 
2 affords intriguing glimpse insight gleaned , Ram Dass : doe . 
3 is simplistic : drive , drive , - struck chord . 
3 downer over-dramatic time , is romance French realism . 
1 cliche choke . 
1 entertaining , 
4 Beautifully , delicately scored powered heartfelt performance , 's lyrical endeavour . 
4 Hartley add quirky satirical touch screenplay entertaining . 
3 . 
0 is , is dull . 
4 , rousing , G-rated , aimed kid grown-ups squirming seat . 
4 year , 's seems , Phillip Noyce brings allegory . 
4 Australian filmmaker David Flatman us huge-screen an educates viewer word picture entertaining . 
1 engrossing . 
4 ... spoof carry laugh -- chuckle , guffaw , , . 
1 Has an . 
3 Legged Freaks is clever , is amused effect , leaf 've seen an . 
2 Sitting reel spoiler alert ! -RRB- 
4 gem Belgium . 
4 Hugh , ha , ha been charming . 
0 sporting worst title cinematic , Ballistic : Ecks . Sever feature , banal ; convenient , hole-ridden plotting ; superficial character dull , unimaginative . 
3 cinematic , further 20th Spielberg call , retrospectively , . 
1 Carrying wafer-thin nimble shoulder , Chan wade putrid , say , ' I , I picture , Drunken . ' 
3 Skins ha desolate , Eyre , American raised parent , manages infuse rocky reconciliation flash . 
2 bland outweighs nifty , Cletis Tout becomes clever think is . 
2 Hoffman 's is , go . 
1 's indulge fanciful daydream Janice Eileen Walsh real-life persona is charmless vacant . 
3 Otto-Sallies ha filmmaker 's . 
3 An thoughtful , meditative neatly capture debilitating felt aftermath attack . 
4 jaw-droppingly 
1 supernatural doe want suspenseful weepy melodrama . 
4 's denying Burns is filmmaker . 
0 paint-by-numbers . 
4 An effortlessly accomplished richly resonant . 
4 is . 
3 Trapped wo point correctness , parent sleepless hour -- . 
3 ' ' swim Sleeper . 
3 `` `` is 163 minute fill , , , bravery , intrigue , partisan sabotage . 
2 , . 
3 Expands limit , taking life woman passed . 
2 is , silliness ha pedigree . 
3 problem ... Duke manages ... prof Rohmer ha . 
3 campy result Mel Brooks ' Borscht schtick . 
3 Clint Eastwood 's is well-made PB & J : , uneventful boasting surprise -- tasty inviting . 
3 Bravado Kathy ! 
4 Schmidt is undoubtedly finest film . 
4 , chilling , affecting 's . 
3 is denying Polanski 's ... 
2 Paymer express empathy Bartleby 's , performance are stylized drained . 
1 . 
1 is an earnest beachcombing verismo , indistinct is were , Ms. Ambrose . 
1 , Bartleby , is -- an extra-dry seems 83 minute . 
2 , , is mildly amusing been . 
3 's tasteful . 
3 Spielberg ha managed noir flick . 
4 offer Tsai 's theme , ha , playful film . 
3 's diverting hour-and-a-half . 
1 Crimes carry intrigue / Marine/legal , 's serf , subliminally , old-hat intrigue . 
3 enjoys quirky , , popcorn movie silliness bloodshed . 
1 fearless purity acting . 
1 ethos Chelsea Hawke 's aspiration , ha coordinated DV hears . 
1 tighter editorial firmer , actress role are competent , is , Velocity seems idling . 
3 bore audience brightly colored dream . 
2 spent , Trek : Nemesis is suggestive 65th reunion mixer surviving member -- 's . 
2 , is lackluster . 
2 ... gag , modernized sport . 
2 Abderrahmane Sissako 's Heremakono Waiting is an elegiac African struggling influence . 
2 are worse message , sloppy slapstick . 
2 disease-of - the-week TV , Martin is made infinitely wrenching performance real-life spouse Seldahl Wollter . 
1 Resurrection ha dubious imitation Blair Witch . 
0 depressing missed opportunity . 
0 is fragmented , wa followed . 
0 , derivative substitute gore suspense . 
4 XXX , Diesel is -- an manner , prof elegance is tattoo . 
2 is , I did contrived nonsense . 
3 OS is introduces , fervently held idea fanciful thinker . 
1 ballast tank , K-19 sink Harrison Ford . 
2 Screenwriter Pimental took Farrelly Brothers feminized , is imitation . 
3 . 
2 kid , adult . 
3 Predictable cloying , is earnest yearning day rap went nihilistic summons formulaic quadrangle . 
4 's moment , an aimlessness 's . 
2 Hollywood 's an . 
4 's , , kinetically-charged flick worthy hour summertime popcorn . 
4 , cultivated Greene 's remarkably faithful . 
4 stylish thriller . 
4 , discerning , , is guaranteed stuffiest cinema goer \*\*\* an hour-and-a-half . 
3 refreshing woodland . 
0 doe fan audience 
3 Alternates deadpan heartbreaking loneliness is introspection character . 
3 Unfolds low-key , encourages . 
2 's saga , , make snappy prose stumblebum . 
2 competent imaginative lack Lilo & Stitch had spade -- charisma . 
4 one-liner are snappy , situation volatile comic opportunity richly rewarded . 
2 is Maik , firebrand turned savvy , envious : hijack turn . 
3 is , feel , unforced continuation career kid . 
2 kid danger ouija board , dispense director . 
1 Siegel co-writers Lisa Bazadona Woodard relied creating character Frankie . 
2 Sunday lack clarity , make , fiery . 
1 , Pokemon ca killed , Pokemon 4Ever assures is keel . 
3 Allen 's underestimated delivers goody lump . 
3 is , an unsolved an unresolved jockey spotlight . 
4 I relationship were , wa , ' ' . 
3 are moment hilarity had . 
1 , directed Joel Schumacher , is jam prefabricated element . 
1 's bore . 
1 featuring credited writer , bothered . 
1 scriptwriter are menace 's character . 
1 Mike is uninventive : exalted Michael Jordan referred , aspire . 
4 wondrous year , is . 
1 bust comfy . 
1 Writer-director Randall Wallace ha bitten , veers drunken . 
3 Contrived , Mr. 's updating . 
0 were , gobble Dolby stereo . 
3 culture-clash , , capture discomfort embarrassment bumbling American Europe . 
1 is amusing , I ha problem comedy . 
1 feel is exhaustion , watching is , , sour , . 
0 cutting lie ... footage made trenchant , ironic satire frustrating misfire . 
2 deceptively buoyant pull rug , Burkinabe filmmaker Dani Kouyate 's reworking root 7th-century tradition is pointed allegory . 
4 Arteta directs ensemble cast 
1 happens , happens character . 
3 Lee 's extends supple played American an , , an indomitability . 
3 profit ha created predictably notable creepiness , an eagerness image had seen , , , is . 
3 is an unstinting damaged qual 
1 milieu is wholly unconvincing ... histrionics annoying . 
2 is telegraphed , respectably muted ; seems been made Rohypnol . 
2 ' Men II creates MIB , recycles . 
3 bracing , unblinking serf elegy sobering cautionary . 
4 Pacino is 's been year Keener is marvelous . 
0 An awkwardly garish showcase diverges remotely probing penetrating . 
4 actor is . 
1 ... is pun intended , watched side-by-side Ringu , come successor . 
0 ... bibbidy-bobbidi-bland . 
3 's chill atmospheric weirdness , are moment jaw-droppingly -- I weirdly appealing . 
1 kept jettisoned moving . 
3 , entertaining , . 
0 is slovenly done , primitive , ca called animation . 
1 rise , 
1 I saw wa chuckling time , 's 're having . 
3 is filmmaking balm right-thinking , . 
2 Sayles is making inability dream aspiration . 
0 . 
0 somber pacing firework Dragon . 
3 . 
4 moving solidly entertaining comedy/drama bolster co-writer 
2 curio . 
1 rude catalytic ha cutthroat child 's . 
2 's Je-Gyu is trying ; get ha lyricism limerick scrawled restroom . 
0 's -- -- is trite , screenwriter Michel Gondry restate ridiculousness . 
0 Ringu is , hole lacking chill . 
0 Hopelessly inane , humorless under-inspired . 
3 high-spirited reunion Berlin anarchist 15 year . 
1 guy Evans is : 're self-promotion end begin . 
2 were . 
0 , doe , filmmaker performer calibre 
0 banal , virulently unpleasant . 
0 Humorless , self-conscious drivel , made glimmer . 
1 's is storyline ; 's is scuttled 's . 
2 Peralta 's mythmaking informed , hindsight . 
1 Meyjes 's , Max Rothman 's , doe . 
0 is subversive , unrelenting bleak insistence opting relationship becomes . 
1 Technically artistically inept . 
1 An B-movie aspiration . 
4 wanted an astronaut , is - 's informative breathtakingly . 
0 's loathsome , is make . 
4 's captivating detail are performance , Foreman 's barking-mad Taylor Thewlis 's smoothly sinister Freddie Bettany/McDowell 's hard-eyed gangster . 
2 is mild-mannered , been-there pedestrian needed flamboyant , outrageous . 
4 taut . 
3 Matters realistically . 
3 Giggling absurdity inconsistency is . 
2 keep arising skill maker talent actor , doe . 
3 Symbolically , is feminine , tribute woman . 
3 us figure real-life . 
1 been dismissed tiresome rant an aging filmmaker thumbing take , midway . 
4 Cusack 's . 
1 's an , mood , stillborn conceptual . 
1 dark-as-pitch veers corny sentimentality , therapeutic zap . 
3 digression are . 
3 submarine earns favorably compared Das . 
4 's , outrageous , ingenious thriller is 's . 
1 ... portrays counterpart ... , Scoob Shag . ' 
3 is subversive Disney , providing fizzability . 
2 I 're , I ca Undercover missed an commentary . 
3 kid , : Stallion Cimarron is . 
0 're an Elvis , wo DVD . 
3 spanning decade bittersweet camaraderie , make Holly Marina tick , heart imperfect , love-hate . 
0 Lacks , make joke ho unmentionable subject splashing muck . 
3 an tormented , using storytelling faceless victim . 
1 is cinematic predecessor an MTV , hysteria , PlayStation cocktail . 
1 stagey , talky -- -- . 
4 gorgeously continuation `` Lord Rings `` trilogy is word adequately co-writer/director Peter Jackson 's expanded J.R.R . Tolkien 's Middle-earth . 
1 . 
1 off-putting French 
3 's laugh-out-loud , is amusing . 
4 Amari ha dressed parable irresistible privileged moment memorable performance . 
3 banal telling -- time , Loved Ones flirt kitsch -- command . 
1 An an moviegoer age 8-10 , 's McDonald 's , savvy activism . 
0 get . 
2 is ? 
4 I 've seen heard , I originality . 
4 's feel-good . 
4 inside-show-biz yarn . 
0 an enjoys Friday , I knowing . 
2 51 ha dulled sens deeper recreational . 
2 Is `` Ballistic `` ? 
1 McTiernan 's remake lighter foot -- sober-minded wa graceful tap-dancing rhino -- is . 
2 Gives , ha been digested . 
1 Klein , charming comedy American dead-on , delivers saddest performance witnessed . 
2 Brainy , muted , suffocation . 
1 self-serious Equilibrium make ; , , is high low . 
1 Equlibrium thirteen-year-old 's totalitarian theme 1984 Farenheit 451 . 
0 's harder . 
0 , , pointless . 
2 Calculated swill . 
0 toss toy offer half-hearted paean empowerment are undercut brutality joke , woman 's . 
1 Jackson shamefully stroll smug , inexplicably wearing kilt carrying club . 
0 Unspeakable , , begin complication . 
1 sulking , moody hustler , Franco ha Dean 's mannerism self-indulgence , sweetness vulnerability . 
4 Driven dual Ian Holm ... is , insightfully delightful lark buff . 
3 is , manages charming moment . 
1 Wendigo , moment , is resource . 
0 're protagonist Genevieve LePlouff 's French , creator 're clueless inept ? 
4 is an chilling , Twohy film sub , , an preserving . 
3 sobering : rejection 's . 
3 Contradicts 've movie nowadays . 
0 , is . 
2 Feels middle-aged moviemaker 's , half-naked woman . 
4 Enjoyably fast-moving , hard-hitting . 
2 I 'm seen -- an alternate , viewing deleted scene . 
2 Borstal is , is an engaging nostalgia . 
2 Stirs enticing ingredient an uneasy Encounters . 
4 I loved . 
1 Weirdly , Broomfield ha doe unveil , scene wheedling witness pointing smeared windshield . 
0 , go 
0 experience Mr. Haneke 's sadistic tendency , is sour 's , . 
3 Nettelbeck ha crafted an engaging flavour emotion , , . 
1 is P.C . racist portrait Indians , , is . 
2 ... manages abysmal Hannibal . 
1 Transporter bombard explosion kick end dull . 
1 Janey forgets obligation , is guessable minute , echo intolerable morbidity movie . 
1 's aristocrat tattered finery , seems deflated doe . 
3 Reign is made -- , owes debt Aliens dragon -- make entertaining . 
2 wait grimly attachment character . 
3 doe unbelievable time , 's awfully entertaining . 
0 90 punitive minute eardrum-dicing gunplay , screeching-metal smashups , flaccid odd-couple sniping . 
1 recycled jock piffle . 
3 attraction -- Conrad L. 's cinematography nominated an Oscar -- 's lacking . 
3 , straight-ahead standard , Undisputed score . 
4 add shocking testament anti-Semitism neo-fascism . 
1 's Deuces , wa year , ha been MGM 's . 
2 Teens . 
1 Monty wa fluke , is Cattaneo sophomore slump . 
1 Hard-core slasher aficionado thing ... Halloween ha . 
0 Derailed post-production reworking male throe flush testosterone . 
3 I liked . 
3 Garcia actor wobbly . 
2 Gloriously vagina . 
0 'll choppy sloppy unintentional giggle -- . 
3 sends 've spent . 
2 ... , an , monster , vengeance . 
3 ha dashing resourceful ; lisping , reptilian villain ; fight ; ; lavish scenery ; bask cleverness . 
1 24-and-unders looking Caddyshack generational signpost looking . 
0 is surprise delight . 
3 4 unit . 
4 ... , enjoyable ... 
3 's shortcoming , story are moving . 
1 I loved 1989 Paradiso . 
4 're enlightened Derrida 's lecture `` `` `` , `` Derrida is an undeniably playful . 
1 Adam Sandler 's , need 
1 Suffers excess . 
3 amiable talk , 's bluster -- 's Greenfingers ... 
1 Shows Jackie Chan is getting older , 's I 
1 's extracting bone Byatt 's purpose bland Hollywood . 
1 've seen , , appears . 
3 try 's pacing defies , satisfies moving . 
4 P.T . Anderson understands grandness is equalizer ill joy life knew were . 
2 unintentionally terrifying . 
1 grinning Jack O ' Lantern , glee is derived lobotomy , having had scooped discarded . 
3 thrill , . 
3 George Lucas return visionary nuance . 
1 rote milking played-out -- ha -- shockingly manages worse . 
1 depressing movie-going experience I is 90 minute ' ' . 
1 remake Lina Wertmuller 's 1975 eroti-comedy biggest husband-and-wife John Bo Derek made Bolero . 
4 , attuned anarchist maxim ' is ' , eye , Morrison 's iconoclastic us liberating . 
3 Norton is Graham . 
1 look an TV , technically proficient pop-up comment . 
0 dull , inconsistent , dishonest bonding . 
4 stay doe pummel phony imagery . 
1 I frustrated detached Vincent became abhorrent . 
1 rehash gangster . 
1 Impostor is Gary Fleder . 
1 is shrewd activate girlish duct doe 's girl . 
1 is is . 
3 ha taken further , richer deeper . 
2 affecting melodrama luvvies rapture , 's introspective wider niche . 
1 Tom stage gag assault America 's knee-jerk sanctimony , Jackass lack aspiration upheaval . 
2 crude teen-oriented playwright Craig Lucas explored infinitely eloquence Prelude . 
3 Smoochy , Williams ' , sneer bile , spectacle is refreshing . 
2 trapped , , inane image popping illogical thing happening . 
3 is is protagonist -- 's rewarding . 
3 mature , felt 's 300 year Russian . 
4 speaks volume , hallucinatory dreamscape frustrates captivates . 
2 tale child time , are . 
1 Adroit trifle , doe galvanize outrage , , Jane Campion done , posse . 
2 effect reminded Terry Gilliam 's rudimentary Monty Python cartoon , figure drawing photograph paste . 
2 thought-provoking - intentioned - wreak havoc culture . 
4 Sensual , , , touching . 
4 , 's entertaining , thought-provoking : God is . 
2 Arnie blow thing . 
0 doe graceless devoid . 
4 Gangster . 1 is , satisfying adult . 
3 search , Miller dig mind an unblinking , flawed . 
3 is Holofcener 's , uncompromising curtsy woman know , is . 
4 Insomnia is 's film Pacino give daring , , performance . 
3 modern-day China searching . 
1 Enigma is well-made , 's placid . 
4 's . 
1 Well-meant unoriginal . 
3 , 'll Promises . 
2 `` `` ? 
1 an roster star Kathryn Bigelow , is oppressively . 
1 's advertised , Alabama is 'd hoped . 
1 Behan 's memoir is -- rowdy , brawny lyrical Irish -- Sheridan ha settled lugubrious . 
2 one-hour TV . 
3 's director script take , Olympia , Wash. , based filmmaker Anne de Marcken Marilyn Freeman did 's make . 
1 God Is address matter , 's wa intended . 
3 freewheeling trash-cinema root . 
4 Captivates show skillful filmmaker impart bludgeoning . 
4 leaving . 
1 `` Freaky Friday , `` 's . 
1 Damon Affleck Greenlight , paying miniseries is . 
3 's testament De Niro Michael Caton-Jones 's , character , flaw . 
1 , come soft-core twaddle 'd Showtime 's ' Diaries . ' 
4 are 's austerity rewarding . 
3 Besson 's high-profile Wasabi 's selling , is Krawczyk deserves 's winning . 
3 chilling oppressive gore . 
1 pity ... is second-rate . 
1 is ripe lunacy , Kaufman Gondry . 
4 Ghostbusters ha Manhattan 's gloriously goofy . 
3 's ... an , committed ninth , true principle is , pointedly , peril effort . 
0 comedic ... 've got . 
4 ! 
2 's . 
3 immaculate Stuart 2 is , were , , adventurous . 
4 , laugh are . 
1 Putting primitive murderer unleashes Pandora 's effect gamut cheesy cheesier cheesiest . 
0 sinister fuelled DeVito 's is confused Smoochy mindless . 
1 lead are are bland . 
4 giddy whimsical wa 270 year . 
1 skirmish waged victim predator an undistinguished suspense . 
1 's joker are pulled kidnapping . 
3 's unbridled unfurls ... 
2 Igby Goes is movie . 
0 An snooze . 
1 Sandra Bullock , downplaying look , carry ai - she-cute baggage determined homicide . 
4 engaging , touching British . 
1 an inspiring marketable flick , Emperor 's turn pretend . 
4 ha Salma Hayek ha stage . 
4 ... an eerily suspenseful , absorbing treatise spirituality sci-fi thriller . 
3 Caine make awakens is . 
3 in-depth development viewing department year . 
2 is relationship . 
1 Adam Sandler 's 8 Nights is 75 wasted minute Sandler voice-over Columbia Pictures ' perverse an animated . 
2 Has an uppity , ca wit , snappy . 
4 , doe , , savagely hilarious critic Jonathan Swift . 
2 Helps HIV/AIDS is 's . 
3 Mr. Spielberg yourselves conned . 
2 Flawed , seeing Ambrose 's . 
3 Kiarostami ha crafted deceptively ode child managed . 
1 , seems . 
4 is an elegantly -- ensemble ha -- doe artifice . 
1 is weighed supporting character are goodly , knowing downright comically . 
3 An enjoyable feel-good . 
1 Patchy , low-tech realism , time , ploddingly sociological commentary . 
1 cinema uncool is `` Gadzooks ! `` 
3 An impeccable perversity . 
2 Open-ended composed , is cinephile 's feast , an countless interpretation . 
2 Going is chewing blubber - 's an acquired take , 's , doe 3 hour . 
0 shrill soporific , is repeated time , tiresomely simpleminded . 
3 Ian Holm conquers France an earthy Napoleon 
2 end sequin , flashbulb , blaring brass back-stabbing babe , ha said ha infiltrated -- . 
2 Holds explosion , sadism seeing pulp . 
2 's is stew longing . 
1 sense-of-humour , Wrote Rocky doe leaky . 
1 gunfest . 
3 staggeringly unoriginal , gender-bending is . 
0 An boil surviving invader seeking an existent anti-virus . 
2 described I Did . 
0 is . 
1 make Esther Kahn demanding is progress low-key risk monotony . 
2 's likably fuddy-duddy , Monte Cristo ... settle . 
3 insightful 
1 is , is weary . 
3 follows predictable connect-the-dots ... John Schultz color evocative shade . 
1 slick manufactured . 
2 ha wit ... . 
3 I moderately absorbing , elegantly . 
3 Ramsay succeeds unsettling atmospherics , delivering abrasive , stylized sequence 's . 
3 Satisfyingly scarifying , . 
1 Stinks , burlap gloom . 
1 , Cletis Tout -- . 
2 An estrogen intensely feminine serf antidote cannier doppelganger Diesel 's XXX flex-a-thon . 
1 I wa veered Exxon , looking realism . 
1 is , , handsomely produced let-down . 
2 seems motivated mortarboard Poets . 
0 's - , super-serious super-stupid . 
0 N o actor , Showtime fold thinness . 
0 I ca tedious , resolutely unamusing , unrewarding is , reckless squandering acting talent ... 
2 , , ? 
3 Leigh succeeds delivering 's refreshing . 
4 an , wanting , leaving laugh . 
2 Eckstraordinarily lame . 
0 lackluster . 
2 `` American `` begin Saigon 1952 . 
1 cheapen . 
3 hip-hop , 's . 
3 Gets trapping 
3 Functions revealing collaborative timely , tongue-in-cheek circus is merger downsizing . 
3 , Hong Kong . 
1 Clockstoppers 94 minute . 
4 , an undeniable sparked actress 50 power . 
1 relentless , bombastic II flick . 
2 well-acted , one-note . 
1 An an epic . 
4 contagious . 
1 Starts , introducing an intriguing alluring , prey boatload screenwriting cliche leaky freighter . 
3 Watching , is inescapable Hitchens ' obsession Kissinger is , , 's purge claw . 
3 Juliette Binoche 's is vivacious , 's powerhouse 19th-century prose childlike . 
2 Howard 's is well-meaning sincere , were supporting . 
4 Knows . 
1 Masseur waste riding absurdity Ganesh 's . 
2 thunderous , cadence finesse are ; dilutes potency respectable . 
4 Westbrook make . 
4 is awe affection -- , , shred , dude . 
4 Stevens ha flair , operates nicely , is . 
2 wishing , , spent trying credible report afterlife urgency 's . 
4 walk tricky tightrope wickedly wicked . 
2 `` 're ! `` 
0 steamy 's dumpling . 
1 Scherfig , ha had TV , tackle . 
1 , ca sci-fi . 
4 Maggie Smith Ya-Ya O2-tank crass , gasp , deportment . 
3 searing , epic blight seems , horrifyingly , . 
2 ha , de Broca ha antique pulp . 
2 element , part are . 
1 loveable -- underdog Bears ha been ? 
4 moment authentically impulsive are hallmark bittersweet , uncommonly sincere portrays frank ... . 
3 exploitative , clumsily staged overshadows , actor . 
1 biggest Satin Rouge is Lilia . 
3 ' bullet Neil Marshall 's freight . ' 
3 Aniston ha decisively Friends an satiric turmoil . 
4 ensemble turn collectively stellar , is truthful , situation observation . 
1 's an . 
3 move heartbreak rebellion continually try unconditional seek . 
3 An entertaining freshly considers argument Bard 's immortal play were . 
3 sweetly rendered . 
0 half-assed . 
4 Light-years paint-by-number American blockbuster Pearl Harbor , artistically . 
0 cumulative is repulsive depressing . 
3 alert , Thirteen Conversations is gem . 
1 ha exceptional , is . 
3 side issue , offer , see . 
3 ... dig portrayal kid seed ambivalent character motivation . 
4 is established , make is , skewed character , Kieran Culkin . 
4 savour Binoche 's , is worthwhile . 
0 storyline filler surf shot . 
0 memorable wa threw ; wa , I had 's walker . 
2 Exploring choice is worthwhile -- choice are contrived Kerrigan 's platinum-blonde . 
1 Chen film resolutely downbeat Smokers indulgent , indie . 
3 , inflammatory dare an , hatred offer , . 
4 , vibrant , lushly photographed beautifully recorded . 
0 limp Eddie Murphy seems . 
1 gag 's intermittently hit ; are padding unashamedly appropriated teen-exploitation playbook . 
1 run longer need -- Muccino doe end ca character -- 's . 
2 Dragon make Lambs . 
2 Made uneasy , queasy , Solondz 's compassion is bemused contempt . 
3 `` `` admirably aspires `` `` clone weaving . 
1 bland , obnoxious 88-minute infomercial Studios ancillary product . . . 
4 Astonishingly skillful moving ... masterfully made . 
1 is likable is accomplished . 
1 Earnest seems acerbic repartee . `` 
0 actor engaging charisma . 
4 -- revealing , -- pedestrian English . 
3 audacious , outrageous , , psychologically probing , libido ha arrived Portugal . 
2 H.G . Wells had kin 's reworked , ? 
0 think is . 
2 thriller made completist 's checklist cultist 's . 
3 edge vein sadness comic . 
1 's unintentionally comic 's drumbeat authenticity , stale pornographic revel swank apartment , party . 
1 Christ allegory doe is 
4 , is best-sustained idea I seen . 
3 Tambor Clayburgh an appealing -- 's understated sardonic , 's appealingly manic energetic . 
3 headline-fresh thriller orthodox Jews , Joseph Cedar 's manages mean addressing , doe compromising . 
3 is enjoyable . 
0 is , brooding , take . 
1 disgusted lazy finished 's unshapely , Fisher Stevens inexplicably dip moment Waking color . 
4 memorable . 
1 , 's . 
2 crime , writer-director Michael Kalesniko 's 's is unendurable . 
2 Eastwood wince , clutch gasp . 
3 deserves seen . 
3 
2 An uplifting ... Antwone Fisher is , , is . 
3 seems recharged . 
0 postcard overacted boozy self-indulgence brings worst actor ... 
2 . 
4 I robust . 
3 temptation , salvation intention is thoughtful , . 
3 I laughed , I cogent , , doe marveling guy ' superhuman withstand . 
0 an appalling , odoriferous ... rotten facet 'll \*\*\* embarrassment . 
4 Engages fit , , satisfied touched . 
3 Napoleon film . 
3 ending feel . 
3 's E.T . 
4 put Wang forefront China 's maker . 
3 's thriller , moderately satisfying , is genteel unsurprising turn . 
2 actor stop , diminishing . 
3 Kung Pow : is hilarious . 
4 zip B-movie verve adding detail go-for-broke acting herald . 
3 An , challenging day American cinema . 
2 display Bailly manages 
2 Emperor 's is film posse intention , ... 
1 pretension -- disposable -- . 
0 Depressingly exhaustingly contrived . 
4 Showtime is fine-looking bouncy clutch lively song deft punctuation . 
3 's , wispy , inoffensive stepmom . 
1 , Jason 's gone Manhattan , I 2455 crossed idea sequel , messenger . 
2 filmmaker ... 's . 
3 Crammed , bristle . 
3 90-minute postmodern voyage wa diverting thought-provoking I 'd . 
0 make : ye . 
1 I XXX is Petri well-characterized wa ? 
3 's testament 's succeeds entertaining , playing feature-length sitcom replete stereotypical familial quandary . 
1 audacious ambition sabotaged pomposity , Steven Soderbergh 's emerges numbingly dull . 
0 , pretentious muddle us sensational , real-life 19th-Century -- , I 'm -- ha raindrop . 
3 set Ms. Birot 's is greater parent -- fateful father -- bewitched adolescent . 
3 Jackie Chan movie are - 's leaf laughing . 
3 enjoyable . 
4 Leigh ha true wrenching performance actor improvised month conveying act kindness survivable . 
1 Stephen Earnhart 's is decomposition eccentric -- wearing cloak unsentimental , straightforward -- 's an romanticization delusional . 
3 lie performance Sven Wollter stricken composer Viveka Seldahl violinist . 
3 Smith find amusing juxtaposition . 
2 Less-than-compelling Yiddish clan . 
1 Girls Ca , passage , feel secondhand , -- . 
2 B , I compliment . 
2 Examines explosive nonjudgmentally Wiseman 's study inner-city school , hospital , court center . 
2 started taut will Bacon Theron , deteriorates protracted borderline . 
4 's age -- , , ' 's dream . ' 
4 Kline 's utterly convincing -- appealing -- noble embrace , flawed ca . 
0 unpleasant thing ha produced . 
2 , is ensemble player is . 
2 Rodriguez ... wa reproduce character made . 
4 appreciates reveals transcends . 
4 niche self-critical , behind-the-scenes navel-gazing Kaufman ha carved Orleans ' infinite insecurity is originality . 
2 is an honorable , . 
2 is mean , 's realized . 
4 making . 
3 F rom performance cinematography soundtrack unconventional , is blazingly admirable level . 
3 's , allowing bumbling , tongue-tied persona . 
1 's pedestrian , scream ' amateur ' . 
3 destined measured Anthony Asquith 's acclaimed 1952 adaptation . 
0 Evelyn based true , filmmaker made disguise an unimaginative screenwriter 's . 
4 is greatness . 
1 try , 's . 
1 's glorified sitcom , , unfunny . 
3 Mama Africa delivers . 
3 Adolescents adequately served 's sophomoric shenanigan slapstick , lascivious-minded modesty sport ' topless tutorial . ' 
1 Sounding Arnold Schwarzenegger , physique , Ahola ha encounter arc doe . 
0 Has disjointed strung-together TV episode . 
4 Nancy Savoca 's no-frills forged still-raw emotion capture unsettled tenor 9-11 measured polished . 
0 is , 's unfocused . 
1 Lyne 's latest , erotic thriller Unfaithful , further demonstrates storytelling skill eroded . 
2 hero were 40 ? 
3 2002 's procession sweeping picture reinvigorated . 
0 scam cynical creep Studios sucker surrender $ 9 93 minute unrecoverable . 
2 ca , doe . 
0 aim score . 
2 erratic . 
3 An intolerant saccharine . 
3 gorgeously , is morality , refuse thing viewer . 
3 iconoclastic -- canned -- make unexpectedly giddy viewing . 
3 ... , participatory spectator . ' 
0 's condescension , filmmaker working-class subject lofty perch , make Strangers , open York , distasteful . 
1 Ararat feel 
4 's refreshing embrace theme come looking wholly . 
3 metaphor are opaque didacticism , succeeds an , mystical . 
1 Evans is , deserves facetious smirk . 
2 , goofy . 
1 underwater story , cast spooky Atlantic spit , grizzled charred , Bermuda Triangle . 
4 moving . 
2 wo 's happening 'll blissfully exhausted . 
2 I realized Reign looked , wa making . 
1 flabby roll Toback machination . 
4 need filmmaker passionate enthusiasm Martin Scorsese . 
1 Russell lack panache , comic , Sommers 's title-bout feature . 
3 ! 
4 's ha wonderfully moment ; character ; effect are first-rate . 
0 want wacky , screwball , screwy is were . 
1 's , 's 's . 
2 I 's Antonio Banderas-Lucy Liu faceoff . 
0 non-stop , an satisfying . 
4 an , 's cinematic polemic ... Moore loathe , 've got ... 's conviction . 
3 I liked ... 
0 is worst Brosnan , 's worst . 
2 , is doe number . 
1 character , is . 
1 I 'll bored watching Morvern Callar character are . 
1 Stealing Harvard ca . 
3 I 'm audience baffled , , Woolf Clarissa Dalloway , Hours represents spent . 
0 had , is earthly distinguished stoop . 
4 populist comedy underscore familial , hard-pressed bigger , fatter Barbershop . 
2 are laugh , thrill . 
4 , Kissing Jessica Stein is movie year . 
3 ha fault , is , unapologetic , sweetheart , Mandy Moore leaf . 
4 ... , , humanly . 
4 I entertaining 's -- wo ! 
1 Quitting , , manages depressing , phone autobiographical . 
3 , an , intriguing character ending . 
2 Muddled , trashy incompetent 
3 is existential pretension . 
2 rainy . 
3 Maintains challenging letting one-room . 
1 ha wit surprise . 
1 dull . 
4 Mr . Deeds is , go , -- . 
0 feel ruse , is constructed flimsy -- , worse , nonexistent -- idea . 
1 . 
3 savour . 
1 painfully gross-out ... 
1 drop time ... hoping nifty an unfocused screenplay . 
1 Grating tedious . 
0 Utter mush ... conceited pap . 
0 glaring sign 's servitude superstar is skirt scene acting Ms. Spears . 
1 , I shining Roberto Benigni 's Pinocchio -- I men . 
0 is ... forgettable dull . 
0 mildly engaging , is sickly mind-destroying cinematic worst . 
1 overlong infomercial , 's , is tepid tedious . 
3 Fulford-Wierzbicki ... deftly capture wise-beyond-her-years . 
3 is lightweight filmmaking , , 's -- oozing men . 
1 is ; 's stuffy pretentious give-me-an-Oscar . 
1 naturalistic Australian , Amari 's fall Lilia 's . 
1 character . 
1 An admitted egomaniac , Evans is Hollywood villain , grating showcase make 'd gone Don Simpson . 
1 Witless , pointless , tasteless idiotic . 
2 nuanced 's breakdown , scare . 
3 lift run-of-the-filth gangster flick is refusal recognise signpost , discovering . 
4 95 minute . 
4 ingenuity Parker display freshening is Wilde . 
2 puerile men , woman . 
3 paean . 
2 Jaglom 's effort -- wry . 
3 includes joke predictable slapstick , `` `` is funnier . 
1 sleep-inducing thriller character mile . 
2 Expanded 65 minute theatrical , feel unfinished . 
3 , . 
0 's ha graduated ? 
4 , entertaining look relationship minus role . 
1 is , 's mid-to-low is betrayed shoddy . 
1 I wa Plato said , ' I , I theatre . ' 
3 Tadpole appealing movie made an appalling , downright creepy , -- stepmother . 
2 . 
2 's , let greedy agent saying facing 
0 Lazy filmmaking , taking hands-off shaped 's . 
1 Greengrass had gone tad grit intelligibility . 
3 viewer tongue-in-cheek weirdness , cult . 
3 Reno delivers monologue manages absurdity well-balanced . 
1 is -- -- , filmmaking clumsy rushed . 
1 Kids crappy movie adult , 's animal clumsy . 
3 Has an unmistakable , joie de vivre . 
3 's thesis -- mass -- is refreshing . 
2 's deep-sixed compulsion bodily fluid gag 's Mary devise parallel clone-gag . 
1 's despicable character . 
3 've got wildly Vin Diesel , add buck guaranteed . 
1 `` `` hold , ... is . 
0 Adventures Pluto Nash is nada . 
2 ring tell 've got day . 
1 talking-animal is grisly . 
1 Adults , parent ... pressed succumb . 
4 Kids 2 : Dreams , , Robert Rodriguez adorns family-film an elegance maturity movie are lacking . 
4 Scherfig 's light-hearted desperation is achingly delightfully cheeky . 
4 acting Pauline Paulette is , set is Debrauwer 's refusal button . 
1 kilted Jackson is an unsettling , indicative , , out-of-kilter , ramble aimlessly ill-conceived piece . 
1 lazy tearjerker give movie . 
3 treat Ana 's honesty is tragically depiction woman . 
3 writer-director Danny Verete 's tale reasonably fulfilling gestalt . 
2 , Guys is somber taking . 
4 Top-notch power . 
1 Denis ' bare-bones resembles an '70s exploitation finished . 
0 100 minute , 'll vain . 
1 I hour watching John Malkovich . 
1 's American zealously spreading Puritanical Christianity Seas islander is true believer relish . 
4 Romanek 's theme are visuals . 
4 is , inviting , . 
4 ha quirk , treat fondness . 
3 II merges bit piece game , fu , movie , , James , wrestling , sci-fi anime stew . 
1 engaging offbeat touch , Knockaround Guys seems kicking raison d'etre 's fresh-faced young-guns . 
3 salute trying . 
0 robot , 'em theatre , Theatre 3000 tribute is going worst -- -- website . 
4 Brims : word , eccentric , accident-prone character , thing going . 
2 John Stainton ha , remains wacky doe . 
0 showcase Canadian 's inane ramblings , Stealing Harvard is smorgasbord soliloquy delivered Mr. Drew Barrymore . 
4 ... delicious par slickest Mamet . 
4 heartbreakingly thoughtful , singular . 
2 doe Gangs York . 
2 slow-moving Swedish offer , preferring humiliation Martin defecates urinates plant . 
4 , calculated postmodern pastiche wind moving melodramatic moviemaking . 
4 is , Disney animated , wit entertain age . 
3 Escapes trapping comedy , infusing , emotion . 
4 Bittersweet comedy/drama , gesture , adorable Italian guy . 
0 character , , , masquerade , contains wit , labored gag . 
1 Solondz is hammering forgets entertaining . 
2 Adults list way kid Pinocchio . 
2 Stuart 's poor-me persona need Snowball 's cynicism coating . 
3 take watching resourceful Molly pursuer . 
3 's refreshing Women Curves is unforced comedy-drama relaxed , natural-seeming actor . 
1 're looking rekindle , 'll stronger . 
4 Martha is Gedeck , make Martha enormously endearing . 
1 scene . 
4 's crisp 's based . 
2 . 
3 -- goodness signpost . 
4 Hawn Sarandon an acting make Banger Sisters laugh . 
3 I loved onscreen , I . 
1 blustery happens . 
3 Plummer steal resorting Nicholas ' wounded wounding Ralph . 
3 ... Wallace is , balancing deafening scene quieter scene woman receiving telegram . 
3 is is is : distraction , Friday diversion , an popcorn . 
1 trifle . 
1 u-boat doe . 
1 came -- tasty morsel , friend . 
3 Sorcerer 's . 
2 , blighter London dig dysfunction 's , comforting Marmite , slathered cracker served feast bleakness . 
1 I 'm think is . 
2 feel conceived -- break Shearer 's Simpson voice-overs . 
1 ... is , 's annoyance chatty . 
1 Chan 's stunt are embellished editing 's action-comedy . 
0 , gag , character are direct-to-video , 's remained . 
3 film Kangaroo Jack America 's screen 's Hours an . 
3 breakthrough filmmaking , is unwavering arresting . 
4 Awesome : ineffable , elusive , inexplicably 
3 I wa impressed tit-for-tat retaliatory response filmmaker pulling plug conspirator averting an American-Russian Armageddon . 
2 Igby . 
0 , Eastwood is -- 's suspense , ' surprise ' are . 
1 Damned is going . 
2 charming clashing culture clashing mother/daughter . 
1 's ; watching is trapped . 
0 chiller resolutely chill . 
1 . 
0 wa vile . 
0 credit doe . 
1 ... contains laugh surprise . 
2 's aspect is Tchaikovsky soundtrack neurasthenic . 
2 Viewing underdramatized overstated is watching transcript brought humdrum Freudian puppet . 
0 Sheridan 's 's schoolboy memoir ... is toothless . 
4 . 
4 Intensely , thought-provoking an engaging . 
0 , predictable , bordering , , celluloid . 
4 vibrant whirlwind , go , Greek is non-stop feast , colour cringe . 
2 stand , 's onscreen , tense arguing , . 
3 Kosminsky ... put wound tortured self-conscious sting . 
1 clash clever think is . 
2 is well-meaning , 's simple-minded contrived . 
3 's . 
4 is gorgeous - vivid , . 
1 aimless , arduous , arbitrary . 
1 Clare Peploe 's airless adaptation American Pie-like irreverence . 
2 talk-heavy play Robert Altman 's lesser . 
0 preposterous , prurient whodunit . 
4 's been done vividly . 
0 Swimfan fall sloppy plotting , an insultingly unbelievable villainess is . 
3 's going , , wo 's wasted . 
3 French examining an aloof chilly 20 year . 
3 paranoid claustrophobia submarine unsettling spookiness supernatural -- did Hollywood sooner ? 
2 ha is followed CGI effect . 
3 explores side an inquisitiveness reminiscent Truffaut . 
1 Dreary angst 
4 ... , . 
2 Schmidt , Nicholson walk , deliberate gait , chooses word subdues exuberance . 
0 Unfunny static ups , , scene indoors setting motionless character . 
3 Rewarding . 
4 scrutinize Kaufman 's , come , , cohesive . 
2 's cipher , played an smile frown doe an . 
1 T idea # 9 are 
3 is dazzling conceptual feat , , 's enthralling . 
2 Boldly collision tawdry B-movie flamboyance grandiose anomie , 's , true , provides tenacious equalizer . 
2 warning temptation ... are blunt challenging reward staying . 
1 Alabama wo remembered Witherspoon 's film . 
0 Staggers flaccid satire is madcap farce . 
3 implies : lusty , boisterous utterly charming . 
4 clone , Harvard is riveting : relies effect . 
1 preachy 
3 's , old-fashioned-movie , is 's unburdened pretension . 
4 Polanski ha II . 
1 I walked `` `` were , `` `` looked . 
0 , fetishistic is . 
1 Friday is bluster . 
1 ' CQ fondly remembered Roman Coppola 's pretentious going film caring 
4 screenwriting come courtesy John Pogue , Yale grad gave `` Skulls `` 's `` Rollerball . `` 
1 Hardwood prof is . 
2 glossy knock-off B-movie revenge flick . 
3 marginal character is -- , refreshingly , stay . 
1 bland hotel , highway , , glimpse , is discreet moan despair entrapment maze . 
1 : 's . 
2 `` Punch-Drunk `` is moustache ... 
1 Shatner is funniest , give an wa . 
0 horrific I 've had `` Ca . `` 
2 self-consciously overwritten rag-tag would-be character ca - heist -- . 
3 Ram Dass prof an wa , reassures an loving . 
2 , challenging taught . 
4 's packed worthwhile , 's kid . 
0 wa rewritten time -- 11 time . 
3 American , liked movie , 'll . 
2 Frank McKlusky C.I . is ! 
3 127 year , El Crimen del Padre Amaro ... timely despairing Catholic . 
3 ... providing fashioned spook . 
1 Has crackle `` `` , `` 9 1/2 Weeks `` , `` Indecent `` , feel Lyne 's stolid remake `` Lolita `` . 
2 John Carlen 's is , two-dimensional character are . 
3 mix cornpone Cosa Nostra , find . 
1 doe cinema , is 's . 
2 depends appetite canned . 
1 togetherness take inter-family rivalry ... subplots relevance . 
0 Equilibrium , manifesto , is , . 
3 Payne construct hilarious ode America odyssey , featuring pathetic , endearing is . 
3 been , is , 've got George Clooney biting . 
3 pant & augmented boob , Hawn is hilarious try resuscitate fun-loving libertine , handbag-clutching Sarandon . 
3 `` Cremaster 3 `` `` buff ! `` 
3 exuberantly serenely melancholy , Is ? 
2 is well-constructed fluff , is seems intended . 
4 's Scorsese , stomach-turning , York lore hallmark cinema painted largest-ever . 
1 take , dreary dope EVERLASTING is . 
0 cold-hearted curmudgeon mindless , I mindless thing insipid . 
3 is , gritty , gem . 
0 , noisy pretentious . 
3 occurrence urgency . 
3 heavy-handed indictment failing indifference Spanish worker , retains ambiguity watching . 
4 sens ! 
4 thought-provoking . 
0 redone horse , deliberate laugh , inadvertent one stunningly trite song Bryan Adams , 's generic . 
0 inept is Sara ? 
1 , puff . 
4 Narc is no-bull throwback 1970s film . 
4 eloquent meditation elusive passion , . 
2 is reasonably well-done ... , bit are ragged smoothly . 
1 are life desperation . 
0 pedestrian . 
3 McGrath ha deftly trimmed Dickens ' wonderfully sprawling , 's odyssey cowering . 
3 Evelyn 's surehanded winning , heartwarming yarn . 
1 visually flashy narratively opaque vapid mystification . 
3 's Huppert scheming , , eye noir villain , pitched Chabrol spin . 
2 Critics , , too-extreme-for-TV rendition notorious MTV delivers outrageous , sickening , sidesplitting good steaming , visceral heap . 
2 Britney 's faulted . 
0 's been 13 month 295 preview screening I walked , earned indignant , preemptive . 
2 , assuming ... air-conditioning is . 
4 is , deftly uproarious an seriousness sneak , providing an is richer anticipated . 
0 's clotted heavy-handed symbolism , dime-store scenic shot 105 minute . 
2 character are Yosuke Saeko is watching develops , 's hour . 
1 Offers I had seen . 
2 recovers 
3 performance child , untrained acting , an honesty break . 
2 Directors John Musker Ron Clements , Mermaid , produced sparkling retina , are muster resonance . 
4 Brosnan 's , Evelyn come . 
1 's is muddled an chilling . 
2 wa made folk serial card are fascinated serial killer . 
1 got Indians meet Friday 13th Sober , filmed Carpenter 's loaded actor 're incarnation . 
3 an uncertain , hit sustains higher plateau Bullock 's memorable interrogation Gosling . 
0 I looked saw wa , I . 
3 hears Harry Shearer is going , 
4 An intoxicating . 
2 worked , caved . 
1 Schnieder bounce limp wrist , wearing tummy top hugger , twirling assuming 's laugh ... 
0 is , . 
2 kid greedy bastard , . 
3 's bizarre development , Hoffman keep riveted nuance , flash 's gripping . 
1 doe character , protagonist , . 
3 prof unrelentingly grim -- engrossing . 
3 , hard-hitting . 
2 is , 15 minute ; , potency wane . 
1 sustained fest self-congratulation leaf scant . 
0 ... feel 's choke leash Nick Cassavetes , yank want . 
3 's , pristine color an oversized bedtime . 
1 trimming an expeditious 84 minute , Roger Kumble seems dumped ... outrageous gag . 
0 baffling get-go . 
1 , , bang-the-drum bore . 
2 riddled unanswered question requires gargantuan leap plod . 
1 've endured racing . 
0 An inept , tedious spoof '70s kung fu picture , contains chuckle three-minute sketch , . 
4 is refreshes , is , , . 
2 Thomas Wolfe wa : ca . 
1 scene are unintentionally , sequence -- -- are uninvolving . 
0 ha Paul Pender made , 's relentlessly folksy , procession stagy piece stacked binary opposition . 
0 seeing , I 's remembering . 
2 's humorous , all-too-human breed madness -- -- add . 
2 are moment Sara Sugarman 's whimsical Annie-Mary . 
3 is squaddie banter , shock . 
2 directed Dani Kouyate Burkina Faso , Sia lack flair . 
4 Spinning dazzling overstating , `` Spider-Man `` delivers good . 
0 `` Solaris `` is shapeless inconsequential relying . 
2 's fitfully take . 
2 're Crocodile , 'll `` `` portion . 
3 governmental . 
4 riveting told . 
2 Um , . . 
4 make righteousness . 
4 Features is funniest depiction 's . 
1 is negligible manipulation , an exploitation doing worst guilt-trip parent . 
2 Well-meaning , Antwone Fisher manages dubious feat turning 's everyman 's . 
3 is brilliantly . 
4 Ramsay is extraordinarily , based film feature , 's betting behold . 
1 -- an -- is sentimentalized . 
4 co-written Gianni Romoli ... Ozpetek avoids pitfall 'd sudsy set-up . 
1 , character , , emotion , idea -- are irrelevant seeing Scorpion . 
1 's extremist name-calling , Kissinger wa calculating fiend slippery self-promoter . 
4 is visually dazzling , depicted event , poignant . 
3 an admirable reconstruction event , fitting memorial , thousand thereafter . 
3 Mindless impressively spinoff 's bloated effect fest Mummy Returns . 
1 90 minute playing Bullock sharing . 
4 Kudos enchanting . 
0 I ca . 
3 Russian Ark is Hermitage . 
3 is destined 21st 's `` Conan `` 's going splash greater Arnold Schwarzenegger , Jean-Claud Damme Steven Segal . 
4 is darkly grueling time-consuming is . 
3 's byway are littered trenchant satirical jab peculiar egocentricities acting breed . 
2 's Jagger 's bone-dry , mournfully brittle give bittersweet . 
1 Lin Chung 's is unexceptional , irritating , making awfully impetus triangle develops character . 
1 's coherent , , tartly acted , wear showing doctorate . 
4 An invaluable filmmaker 's Massoud , , cultivation devotion are . 
4 lead , role , buoy , time , elevate . 
1 pairing doe ... make Eddie Murphy Robert DeNiro Showtime , vaudeville partner . 
1 Disjointed parody . 
0 is faced is meaningless , vapid devoid , is meaningless , vapid devoid . 
2 's America , ha taken , work-hours denied . 
2 trifle night were invented . . 
1 ha hole , time 's baffling . 
3 Seen , Moonlight Mile . 
2 Wobbly Senegalese updating `` Carmen `` is stunning Djeinaba Diop Gai 
3 , I mentioned ... 's Robert Duvall ! 
4 Laugh-out-loud line , adorably ditsy heartfelt performance , sparkling , bittersweet cut 's . 
1 - greaseball mob action-comedy . 
2 Explosions , joke , innuendo abound . 
1 get . 
4 thoughtful , visually graceful . 
1 police-oriented , were De Niro 's , TNT . 
2 meant Internet Ryan 's Privates . 
1 's Orwell 's , 1984 stud knockabout Equilibrium , wa is affectation . 
4 Raimi crafted is two-dimensional offering . 
3 play poetic , creating an intriguing artifice give Duke theatrical . 
2 's mythic Disney 's . 
4 poignant lyricism run Balzac Chinese Seamstress transforms cinematic . 
0 , life . 
1 Uwe Boll Robert Dean Klein an unsympathetic caught an intricate cleverly worked , blah character . 
2 Gere give doe . 
3 ha looked , desirable , delectable , doe . 
0 pacing is are bona fide groaner laugh . 
2 Reyes ' . 
2 capturing understated comedic agony an ever-ruminating , genteel decadent aristocracy longer bill , addressing 20th 21st . 
0 , is ludicrous borderline insulting . 
3 , 've got Smokey Robinson , worm . 
3 Robert John Burke horn steal . 
0 , well-intentioned , is disposable , kitchen-sink homage illustrates is part 's Hollywood . 
2 doe character ' flaw insists imperfection . 
0 An incoherent jumble 's entertaining been . 
4 Is is , well-crafted . 
1 is . 
3 Kids 2 : Dreams , Kids establishes durable : James kid . 
1 been . 
0 Degenerates hogwash . 
0 's storyline theme ... impersonal . 
3 is is an ha , flip-flop courtship , reel playing . 
1 's outrageously Transporter ... b ut Frank parachute moving , 's an unstoppable superman . 
4 ... us pulpy conceit probe question interdependence accomodates need . 
0 ... , ludicrous . 
1 I ca : is an dressed jammies . 
1 come is insanely , way watching leaf giddy . 
4 's creepy-scary thriller ha fixating time nerve ca . 
2 an acting an exceptionally , saw allowed made . 
3 S & M seems true , is , 's 's maker ' 's -- . 
4 , quirky defies . 
3 Scott Baio is turning delightful indie project . 
2 frustrating watchable melodrama make 's tougher is . 
2 Enchanted low-life liberally seasoned outburst ... is sorely , , is , lunatic 's acting . 
1 Impostor ca character tunnel , attacker , evade technology . 
0 50-something lovebird are immature unappealing . 
2 life-size reenactment Jack Chick tract ended hippie getting tossed . 
3 Eyre is becoming American Indian Spike Lee . 
1 1986 Harlem doe York . 
1 well-crafted letdown . 
3 An unusually dry-eyed , analytical is played moisture . 
0 an appalling ' Ace Ventura ' rip-off manages Kevin Pollak , wrestler Chyna Dolly Parton . 
3 I ca . 
3 's packed ESPN 's X . 
1 negligible British . 
0 . 
4 scoring originality -- putting theme , forgiveness -- Lilo & Stitch ha asset commend audience jaded . 
3 Faithful forceful , shrill , `` `` succeeds sincerity . 
4 passionately inquisitive determined . 
3 funk - 's got . 
3 Pierce Brosnan James film . 
2 decidedly . 
1 is Sandler , repeating 's done . 
0 I Christmas movie elf pimp ho 's . 
0 parent cram earplug ear pillowcase head 87 minute . 
0 ... II is top-heavy blazing gun , cheatfully filmed martial art , disintegrating bloodsucker effect jagged move . 
3 spiffy animated an unruly is yearning . 
1 's , poetic , earnest -- sadly -- dull . 
1 seems did , Joe Viterelli De Niro 's right-hand goombah . 
1 's take speedy swan dive `` `` `` `` `` `` squarely `` `` . 
3 shattering 's . 
1 remake Dumas 's is . 
2 is intermittently entertaining 's sucker charm , 's nostalgia movie grew . 
3 Plunges is , , , , sentimentalizing denying brutality , transforms lyrical celebratory . 
3 acting elevates inspirational give sturdiness solidity 've Washington . 
4 Duvall is . 
2 showboating wise-cracker persona is getting . 
1 Disguise made Saturday sketch , is . 
3 true . 
1 nary glimmer self-knowledge , Crane becomes specimen -- remains chilly , . 
1 Qualities were amusing are becoming irritating . 
4 Moore provides an invaluable sparking . 
4 well-paced . 
3 Daringly perceptive , taut , piercing feisty , Biggie Tupac is undeniably subversive involving . 
0 were reviewer , review 'd . 
3 capture perverse Kafkaesque , , is robbed replaced persecuted `` . `` 
1 's dull 've seen Eddie Murphy genial-rogue shtick , is hackneyed . 
4 Breheny 's lensing Zealand location capture . 
2 ha clever moment biting , 's lurking . 
3 Strangely come . 
2 : . . 
2 An exhausting porcelain flick . 
3 Soldiers doe transcend -- embrace , energizes take chomp . 
4 60 Minutes 
1 is an worship . 
4 's crafty , energetic -- is fourteen-year Ferris Bueller . 
2 is filled deja vu moment . 
4 , `` `` astounds . 
3 Broomfield reminds hype , , , conspiracy were men -- , , charismatic tragically doomed . 
1 , 're signpost marking , lingering . 
3 Peter Kosminsky give woman acting ' chop ' . 
0 bearing Paramount imprint , 's bargain-basement European . 
4 , is satisfying well-made 's charming acted . 
0 Stitch is mannered , destructive \*\*\*\* . 
2 's . 
4 , timeless heated passion -- jealousy , betrayal , forgiveness . 
2 animation serf predictable , maudlin swipe Bambi , lack resonance movie . 
0 is Hollywood expects . 
1 Made unintentionally -- queasy-stomached staggered blacked . 
2 , is . 
0 is favourite emotion , I 146 minute . 
2 relies grandstanding , , Rocky-like moment ... 's charming 'll . 
2 hidden-agenda shout French nuance . 
2 is challenging , narratively cohesive . 
2 . 
1 , , having sucked undead flick , II mutates gross-out effect are . 
1 frenetic spectacle TV ha been leavened 's conspicuously Girls ' big-screen blowout . 
2 element are dampened familiarity , are worthwhile . 
3 Arthouse 101 poetic symbolism , prof sensibility director . 
3 Sports admirable , full-bodied characterization urgency . 
1 departs 4W ... feel glossy rehash . 
2 , cold-hearted Petrovich Reno get comeuppance . 
3 set is Taymor , avant garde Broadway 's Titus , brings . 
1 's Robin Tunney -- 's -- get harder harder choice . 
1 Boyz N Hood , strives , doe . 
0 Talky , opaque ... an , tedious . 
3 enlivens , astute Cardoso beautifully performance actor , is defiance dictate . 
4 aspect , Margarita represents an auspicious Chaiken . 
1 Meandering confusing . 
3 `` Nicholas Nickleby `` is 's `` Christmas Carol `` theater . 
2 ivans xtc . 
2 passably diverting , is , innocuous unremarkable . 
2 Matches neorealism 's showing war-torn filled life . 
3 performance are amiable committed , hit bullseye . 
3 time , told an mean . 
0 , ha flaw critic shred . 
3 Bollywood/Hollywood undoubtedly keenest pleasure Bombay musical , ha are . 
2 . 
1 90 minute is , feel longer . 
3 Translating character novel is an are true is Ya-Ya . 
1 were , , funnier . 
3 , I ... , I dunno . 
4 's an exhilarating , . 
3 film I seen , pulling rug underneath , seeing thing side , plunging deeper , getting . 
2 Russo guy lookin ' Mamet Sturges . 
2 Culkin turn is an anti-Harry Potter -- Gryffindor scarf . 
3 . 
1 Beware quirky Brit-com . 
1 cinematography is cloudy , making becalmed . 
0 enticing nubile actor depravity did deliberate , tiresome ugliness , rendered tedious Avary 's . 
0 's gymnastics ca disguise 's inauthentic is telling . 
3 Presents Chinese outsider exists , doe an artistry smack . 
1 disbelief , 'll shaking credit . 
3 banter Calvin barber feel streetwise McLaughlin ... fails entertain . 
4 wa immensely enjoyable performance Steve Buscemi Rosario Dawson ... 
0 Looks travel-agency targeted bike topless worthwhile independent-community guiding light . 
1 Hollywood-itis . 
3 adaptation , writer-director Anthony Friedman 's updated 1970 British . 
4 Writer-director David Jacobson , Jeremy Renner , made explores 's pathology evolved impulse grew hideously twisted . 
2 an . 
3 . 
4 make viewing sci-fi fan , ha effect . 
1 ... is , doe . 
3 story one are scattered , watching . 
0 is biggest disappointment . 
3 is entertaining an inferior . 
2 's sincere , , , . 
2 ha generic virtue , , seems done number . 
2 , ' Are ? ' 
1 Stripped tool nudity , profanity , LaBute doe point problematic . 
3 Watching , Nachtwey hate war show empathizes victim reveals . 
0 paraphrase Dickens ' , Nicholas Nickleby is an underdone . 
3 Rises oh-so-Hollywood rejiggering an unabashed escapism . 
2 predecessor , 's , provides reasonably contraption , family looking , kid-friendly outing . 
3 ha , no-nonsense , performance Harris , Phifer Cam ' ron . 
2 Self-congratulatory , misguided , ill-informed , compulsively watchable . 
0 An infuriating . 
4 Hayek throw Hispanic teeth-clenching gusto , strike potent Molina make is Kahlo . 
4 realism surrealism , Wonton float wit . 
1 's an admirable rigor Jimmy 's relentless , 's refusal ending , monologue , 's . 
1 Rymer doe laugh -- doe conjure follower dead-undead , vampire pic shrieky effect . 
2 's . 
1 Shreve 's graceful dual get clunky , getting torn less-compelling . 
0 civilized , Ballistic : Ecks . Sever is an ordeal an amusement . 
3 Ludicrous , Carl Franklin add flourish freak-outs entertaining . 
3 is 's is uniformly superb ; performance -- -- been allowed . 
1 . 
3 Robin Williams ha thankfully ditched saccharine sentimentality Bicentennial favour an darker . 
2 I 'll parent had -- hoped ! 
2 I ca . 
4 child parent seeking Christian-themed . 
0 's ha reached puberty character Slackers antic amusing , . 
1 Terminally bland , painfully needlessly confusing ... , videotape , is indecipherable . 
1 's blatant derivativeness is 's lackluster . 
3 reasonably entertaining sequel 1994 's . 
0 Chen Kaige ha chosen English-language poorly plotted scripted . 
2 Directors Harry Gantz Joe Gantz chosen , couple exposing are . 
1 disintegrating vampire cadaver obscure 's idea . 
4 well-rounded tribute achievement -- complexity -- reached . 
1 Cube is ripe screwball idea , Friday spread . 
2 ... disposable entertaining B . 
3 Lawrence plumb . 
1 Romething 's ricture ! 
3 Performances are top , lead delivering Oscar-caliber performance . 
2 Wilder worst Lampoon , 's 's . 
3 's made , I howling cringing , I 'd . 
3 sweet-tempered forgoes knee-jerk misogyny pass comedy . 
4 , sassy Oscar Wilde . 
3 2002 child 's - . 
2 is intriguing ... is predictable an . 
0 big-screen Scooby make well-crafted . 
0 depraved , incoherent , disposable hackery . 
2 wo fanatic -- shed -- . 
3 genial is conceit , is picture , dearly hoping realized . 
0 thing are entertaining : , climax , worst , watching Seinfeld is 's producer . 
2 Chances are wo , . 
3 Chaiken ably balance real-time rhythm propulsive . 
2 An exhilarating fluff . 
0 obnoxious effect , obligatory outburst flatulence incessant , so-five-minutes-ago soundtrack is scruffy , dopey Hanna-Barbera . 
3 is thoughtlessly assembled . 
3 Antwone Fisher doe making protagonist victory , exception , stoop manipulation corny convention . 
2 Goldmember is embarrassment bringing barf moviehouse . 
1 ... doe . 
4 exuberance 's becomes . 
1 hackneyed an affluent damsel distress decides bully is overdone . 
0 's Men is throwback fails level , reparation viewer . 
1 ha trapping an energetic , extreme-sports , end creaky `` `` retread , self-empowering schmaltz big-wave surfing give pic an afterthought . 
2 , is Anne-Sophie Birot 's off-handed saying girl adolescence wade . 
3 establishes ominous swiftly , suspense rise higher , is maintained . 
3 is - hallelujah favor . 
3 Mr. Dong 's homosexuality America , Fundamentals is an earnest despair . 
3 Makes teacher an 's , imparted . 
1 Diane 's ca Adrian Lyne 's Unfaithful sleazy moralizing . 
3 , sweetly adventurous make genuinely , is , unconned false , overmanipulative Hollywood practice . 
2 Harris 's , give probe Lear 's soul-stripping breakdown . 
0 zombie -- mindless , lifeless , meandering , , , obnoxious . 
3 Lathan Diggs charisma , comic make hackneyed element easier digest . 
3 Fontaine masterfully creates men , inextricably entwined , seeing , liking see . 
3 Straightforward sens word , is put squarely lover inhabit . 
2 Performances are potent , woman 's story are ably intercut involving . 
2 ha popcorn . 
3 Greek is ' , ' 's . 
1 litmus repulse fan . 
3 bizarre heroine , irrigates soul . 
2 is Lohman 's . 
0 is cinema , I pledge allegiance Cagney Lacey . 
0 slip . 
2 trying daring , come satirical . 
3 Rouge is superficial midlife is , 18 80 . 
1 simpler , leaner been preferable ; , is funnier . 
1 April 2002 instalment American , load CGI bushel , . 
3 ca ' stoked . ' 
4 , energetic sweetly whimsical ... sequel 's predecessor . 
2 Eccentric stave doldrums , Caruso 's self-conscious is eminently forgettable . 
1 Originality is sorely lacking . 
3 Polished , well-structured . 
0 Lazy , miserable smug . 
4 's , touching , forceful , beautifully . 
0 succumbs plummet . 
4 's seen Murphy , I is enjoyable aggressively 's worthwhile . 
2 H.G . Wells ' wa directed H.G . Wells ' great-grandson . 
4 is is doe gag , anatomical , cliche ; relies . 
0 An amateurish , quasi-improvised acting . 
2 seen ? 
3 meditation madness , Frailty is blood-curdling . 
3 , gut beast stalking men gun ... . 
1 's fairy tale princess are . 
1 , 'll store Christmas , suited movie . 
3 's 's filmmaker is having . 
0 listless sci-fi Eddie Murphy deploys guise futuristic set memorable . 
0 's made I 'm having believing were paid . 
2 Ouzo ! 
0 Sewer rat skeeved 'd . 
4 hugely rewarding 's enlightening , insightful entertaining 's film -- Weddings Bridget Jones 's . 
3 jolt laugh -- prod . 
2 Birds , Shipping , an is made transplant Hollywood Newfoundland 's -- resists intrusion . 
4 make is Serry 's is contained larger . 
3 's setup border facile , keeping cheap-shot mediocrity is . 
1 swimfan doe , teen are looking . 
3 's occupational angst reinvention , terrifying bourgeois desperation worthy Claude Chabrol . 
2 Granddad Le Nouvelle Vague , Jean-Luc Godard continues baffle faithful game hide-and-seek . 
2 an MTV 's Undressed , 20 time ... indulgently entertaining been deeper . 
0 fart 's French . 
2 Jackson try plate spinning , bouncing ca tedious -- breathtaking landscape villainous varmint ricocheting . 
1 medium-grade sitcom -- inoffensive , fitfully amusing , weightless auditorium . 
4 Spike Lee 's masterful . 
1 Is utterly entranced ? 
3 Scotland look , fan are fanatic , showdown beat . 
3 ha whip-smart bluff . 
3 solidly entertaining . 
3 Films , are day . 
0 I , predictable amusing . 
4 turn touching , raucously amusing , , , , , is heartwarming . 
3 are entering , synagogue doe . 
3 ballsy stylish 
2 Hardman is grating , mannered onscreen , is unfortunate done . 
3 An undeniably gorgeous , terminally smitten troubadour , acolyte , . 
1 complicate defies 
0 're 25 , an IQ 90 , 's , . 
1 wa produced Jerry Bruckheimer directed Joel Schumacher , reflects worst style : wildly overproduced , inadequately motivated demographically targeted . 
3 Highlighted gritty an , 's movie starring Ice-T . 
4 is moody , oozing , chilling heart-warming ... twisting , unpredictable , cat-and-mouse thriller . 
1 Believability wa 's virtue . 
4 Lily Chou-Chou is mesmerizing : plaintiveness weep . 
2 Mandel Holland 's is uninspired , scripting unsurprising , performance Phifer are winning . 
1 character . 
1 is parochial , chosen , standoffish , smugly suggests is filmmaking 
3 's cheesy , trashy return De Palma pulpy thriller '80s . 
1 's bedeviled labored slack . 
0 Comes , laborious whine , bellyaching paranoid unlikable . 
2 ha advantage . 
3 An watchable , goofy lurid , 15th . 
3 noir , Spielberg present flawed . 
4 crackle , flick , 're . 
3 K-19 annals cinema submarine story , is an engaging confronting Demons paranoia . 
3 present event Aurelie Christelle , infuses sensibility nightmarish fairytale . 
1 Guys thing bullet . 
4 blended shade lipstick , component laugh . 
1 Solondz ha , is talking appeal . 
2 obligatory break-ups hook-ups character . 
3 ... jaunt teen adult grew televised Scooby-Doo show rerun . 
1 been called ' Siege 3 : Alcatraz ' ... cinematic corpse spring . 
4 make , is filmmaking French cinema 's craftsman . 
3 is , are startling , surrealistic moment ... 
0 Has scenic cesspool . 
3 , 's Huston 's revelatory . 
1 's worse is Pelosi know . 
1 Told scattered , intermittently life story face men are . 
1 Mothman Prophecies , is bore , seems climactic setpiece . 
3 sequence are reminiscent scene Wars . 
2 An , annoying demeanour . 
3 bittersweet limbo truth-telling liberation . 
4 Ferrara 's strongest touching year . 
3 Crudup 's is hold mushy , existential men family . 
3 come . 
3 , 're woman are . 
2 experience association . 
1 , fly , hail bullet , Sascha . 
1 session Dr. Freud . 
3 , -- San Francisco lover -- 's spirited must-see . 
3 's quibble flick boasting cackle , Notorious C.H.O . feel work-in-progress . 
1 One-sided offer simplistic explanation . 
3 , an campaign-trail , one 're forced . 
3 Hugh 's is consuming 's actor are . 
3 Frailty fit , is remarkably . 
0 Brisk hack . 
3 Malcolm McDowell is . 
2 Jonah - Veggie Tales manifestation . 
4 An exhilarating . 
2 overstuffed undernourished ... ca called , 's Clooney . 
2 ... Myers ha turned an dirty-joke done post-Tarantino pop-culture riff ... 
2 compared inspired . 
3 Taiwanese auteur Tsai Ming-liang , is 's fallen , melancholy 's film . 
3 seeing Weaver LaPaglia . 
0 90-minute dud Mike Tyson 's E ! 
1 audience , is preachy poorly acted . 
2 miscast lead , banal an absurdly overblown climax , belongs so-bad-it 's - . 
3 An McCrudden 
4 Watching eccentric is inspiring . 
0 Suffers clarity audacity monstrous pathetic Dahmer demand . 
1 ha juvenile lark , pop-influenced prank charm are repetition . 
4 Transcends awe-inspiring , time sublime , visuals subculture athlete derring-do put X game . 
3 Jessica are recognizable true , , 're thing . 
2 Cube , Benjamins feel an Friday Miami . 
3 filmmaker ha secret buried know revealing . 
1 's hour watching , rendered impassive Phoenix 's . 
3 Broomfield 's doe death hip-hop , succeeds . 
1 come Hollywood . Woo , look Woo 's P.O.W . 
3 sentimental cliche mar an . 
3 An , heartbreaking China . 
3 , French-produced `` Lips `` is understands character . 
2 ha afloat ninety . 
2 Gaghan 
2 Glover , irrepressible eccentric 's , , is casting , represents Bartleby 's flaw . 
0 's , 'll 51 way loser . 
3 , Bullock 's character are made . 
1 low-rent -- lower-wit -- rip-off Farrelly brother ' oeuvre get mushy -- . 
2 pose is ' ? ' 
3 doe ethos , an appealing counter-cultural idealism hedonistic . 
4 delightfully rendered 
1 Seagal 's strenuous clinch 's Razzie . 
0 crushing . 
1 excruciating Days , Collateral present Schwarzenegger , belongs forced facial expression . 
1 bug-eye theatre dead-eye matinee . 
0 , blasting , stabbing , . 
1 Yang 's themed Yi Yi , I ? 
3 Nohe 's is sympathetic gullible : is silliness , capture moment spontaneous authentic co-operative . 
3 idea wry comic mayhem . 
3 's said studio-produced bother viewer suitcase answer . 
1 ... cautionary wa ' Angels Faces ' appeared 1938 . 
4 gem turn clever , amusing unpredictable . 
1 Austin Powers Goldmember is cinematic wreck , catastrophic collision tastelessness gall fan clamoring . 
1 Murphy 's comic famed charisma ca . 
3 's story Holocaust ha generated . 
4 is an ! `` 
1 is cumbersome , simpering soundtrack editing . 
2 Yo , 's Days Lives meet Boogaloo . 
1 is genial inspired , . 
3 adage woman unknowable get an exhilarating Morvern Callar . 
3 ha done . 
1 's marvelous 101 minute misconceived 5 . 
1 Are dealing dream , vision told happened were ending ? 
3 cheesy , cartoon Shakespearean -- breadth -- watching digital-effects-heavy , family-friendly . 
0 strained caper movie 's begin vaporize minute end . 
3 well-put-together satire . 
1 zinger , is indifferent , Jordan Brady 's is prosaic . 
3 Deflated ending , 's . 
0 lump flatter . 
4 . 
1 Wishy-washy . 
0 Hypnotically dull , relentlessly downbeat , laughably predictable wail pitched cadence fifteen-year-old 's suicidal . 
1 Writer-director Stephen Gaghan ha made near-fatal English ' clever . ' 
4 pre-WWII vivid character , moving . 
2 's Promises , 's barrier side speaking . 
0 is moat ludicrous contrived . ' 
3 Savvy Robert J. Siegel co-writers suspense . 
1 ha spice burger 's skill are Steven Seagal . 
2 Sensitively examines issue , raise question asks challenged . 
3 Pianist , Polanski is saying ha wanted , confronting root preoccupation obsession , allows . 
1 I felt trapped 100 minute . 
1 sink by-the-numbers . 
3 is shaky , uncertain touch nerve . 
3 , computerized Yoda reveals martial artistry , ascends kinetic teeming cranky adult rediscover quivering . 
3 , is . 
0 Lacks ha bloated stretch 10 minute 's an 's . 
3 89 minute , end horrendously confusing 
2 ha directed produced -- sausage . 
3 Maid Manhattan is exceedingly , designed offend . 
3 ' making tempting alternative remains , girl ' amusing personality . 
2 Adam SANDLER ! 
1 is ha is . 
1 's weirdness weirdness , ingratiating , 's grating . 
3 touching , seems capture an Italian brink change . 
4 Spectacularly , , sensual , , replete virtuoso throat-singing . 
0 . 
2 Hoffman 's effort , Wilson remains , lumpish cipher ; encounter is wa . 
3 adult , been . 
3 panoramic . 
4 are going . 
4 , Fears is well-made satisfying thriller . 
3 is , illustrated event . 
1 useless recycling mid - '70s American sport . 
2 plodding French eye aristocrat . 
2 Ali 's is an over-amorous terrier . 
4 is pretension , set entertain end delivering . 
1 ? 
2 posit heretofore unfathomable : Is computer-generated character motion ? 
2 Walsh ca inconsistency Janice 's compensate . 
3 screenplay let Bourne wa an amoral assassin one are pursuing ... is true `` `` `` `` . 
3 's filmmaking , erotic lip-reading . 
0 Does . 
0 , , Eric Schaeffer make . 
3 Tsai Ming-liang 's witty , wistful , Is ? 
4 lively engaging obsession . 
4 protagonist , Miller eloquently capture 's , deep-seated , , is . 
2 I did . 
4 are film , offbeat heartwarming shmear goo , , `` Elling `` manages , making 's enjoyable release . 
1 , 's . 
4 heartbreaking heartwarming ... fable done an artless sytle , 's tremendously moving . 
3 's 'll thriller . 
3 devotedly constructed , is postcard , pin-like , recreation resonate . 
1 is , filmmaker clever idea gag . 
1 's lurid is downright . 
0 Hoffman , Kline 's detention 
2 is . 
3 Jeff 's gorgeous , composition , underlined Neil Finn Edmund McWilliams 's melancholy , are charged , , self-indulgent . 
3 Oliver 's thriller JFK wa , intricate , star-studded visually flashy , Assassin draw simplicity . 
0 I word : Thumbs Friggin ' . 
1 's arty jazzy talking 's silence 're , . 
1 feature-length ... strain 's . 
0 is are releasing theater . 
3 ha high-buffed gloss high-octane jolt De Palma , make transporting is 's smartest , pleasurable expression an American year . 
1 . 
2 dopey clothed excess layer hipness . 
3 is haunting ... 's punk , : , , . 
2 Gone are flamboyant mannerism are trademark performance . 
0 is frantic , virulent foul-natured Christmas pic delivered Hollywood . 
2 's mid-range Steven Seagal , Li rollerblade . 
1 Filled low-brow , gratuitous disregard . 
1 , poignant , turn affected . 
4 an unflappable decadent urbanity , Everett remains Wildean , relaxed Firth display impeccable comic . 
2 Wins ' 2002 Cinema ' . 
3 's message are , ca drawn sympathetic character . 
4 idea . 
3 Steers refreshingly cliche . 
1 Maggio . 
0 point is bravado -- an stale 's grinder . 
3 enjoyable Longest ... 1999 Ritchie caper Smoking Barrels . 
3 Thought-provoking stylish , hermetic . 
1 I is . 
3 Hashiguchi vividly capture Japanese , chafing 's manic millennial brusqueness undying , politesse . 
1 's composed edited , is insistent is overwrought crudely literal , shatters wave . 
4 ... , witty prim exterior unabashedly ... hugely enjoyable faithful 's . 
1 harp media-constructed ' issue ' is ... Orgasm wo an exceedingly memorable . 
4 adaptation an enjoyable . 
1 Mediocre fable Burkina Faso . 
3 's winning , ha made audience side Atlantic . 
1 , suspense believable , one-dimensional character wazoo set described sci-fi generic . 
1 's Toback 's detractor making . 
1 , Portuguese borrows Lieutenant Les Vampires , come art-house porn . 
3 Maryam is , offer reward . 
4 centered experience theatrical , marvelous touch -- gracefully -- Yiddish , America Israel . 
1 , I , is casting Shatner legendary Kunis -- 's Pauly ? 
3 paced flick . 
4 Rifkin 's reference are ... impeccable . 
4 , poetic , spiked jolt , take Morton 's ever-watchful -- 's tribute , inventive , is mesmerizing . 
1 Contains , characterization , poignancy , sitcom . 
1 charitable castrated Highlander Lolita . 
1 star schticky Chris stolid Anthony Hopkins , . 
4 doe , climactic . 
2 hat . 
3 've seen title , 's . 
2 , Sendak director are engaging . 
1 's Hollywood tripe ... 's groundbreaking endeavor . 
4 Greg Kinnear give mesmerizing full-fledged addict is obsessive . 
2 , document cautionary Christian spook-a-rama . 
1 Barney throw goodwill generates orchestrating finale is impenetrable dull . 
1 I screenwriter ' , , , , tapping ' screenplay . 
4 engaging simplicity is driven appealing lead . 
4 Lan Yu is , layer awakening ripening . 
1 is , mediocre . 
1 're try , letting moment . 
0 generic appreciated under-10 . 
2 's . 
1 Plays conversation Comic `` Simpsons `` ha . 
4 Parker co-writer Catherine di Napoli are faithful Melville 's plotline , engaged supporting ... made 's character quick-witted English Lit . 
3 put Derrida , make mind time . 
1 Memorable peculiar malaise render flaccid , , surprise limp resolution . 
3 bodily joke are 'd , are vein . 
2 caught heady whirl Age-inspired intention , is mesmerizing . 
4 Perdition doe greatness , 's seeing . 
0 'll . 
3 us heartfelt discovering , acknowledging place , , whence came . 
1 Starts promisingly disintegrates dreary , humorless . 
2 mother child sociopath mark . 
3 watching . 
2 Garbus discard pathological , exhuming , skewed melodrama circumstantial . 
2 is infused sensibility , doe 
2 shot doe Rabbit-Proof 's looking . 
3 sexiness underline dullest tangent . 
1 's tasteful , tends fleeing . 
4 film seems wa , manages wa , . 
1 Barbershop 're Cube -- is sitting . 
0 sketchy work-in-progress wa inexplicably rushed megaplexes . 
1 sour making Farrelly Brothers-style , down-and-dirty laugher . 
1 are character saying clever thing getting pointless situation . 
2 is plodding . 
2 warned , ha decided . 
0 , wan na dressed child 's clown get violently gang-raped ? 
1 description Evelyn , besotted tell . 
2 Courtney CHASES Stuart . 
3 Boasts virtuosic piece offer trashy , kinky . 
4 came handed god platter , is . 
3 Wiseman is uncompromising , letting life woman torn . 
2 Admirably self-indulgent . 
3 viewed -- 
4 Skillfully weave element powerfully evocative combining heated haunting malaise . 
0 is SOOOOO . 
1 , profane exploitative flick 've seen . 
4 movie . 
1 doe prisoner , load is propaganda valentine sealed . 
3 is an in-your-face is filled emotion conveying despair . 
3 doe . 
4 first-class , involving B combine surefire , beloved genre -- flick . 
1 Kaufman 's is clever is pretentious . 
3 quieter , involving Aragorn 's dream Arwen , is Fellowship . 
1 play an unbalanced graphic footage saccharine interlude are Hollywood . 
4 Scooby Doo is fan are hoping , is deserves . 
4 Kids stirring beautifully drawn . 
2 Recoing 's doe make Vincent tick , definitive felt . 
1 look play $ 40 're . 
1 is . 
1 Woo ha , filmmaker `` Ryan `` scene realizing Steven Spielberg got ? 
1 ' Unfaithful ' cheat retreat . 
3 , Disney-style - hunky has-been pursuing castle . 
2 're Ohlinger 's , delusional trying book croak . 
2 Bravo reveals true selecting subject Castro predominantly charitable seen propaganda . 
1 critic an `` . `` 
2 , travail ! 
0 contemptuous . 
0 's Splash joke . 
2 raucous , XXX is Nike rebellious . 
4 is finely , superbly acted offbeat thriller . 
3 , . 
3 I 've an Vietnam produced Vietnamese , 've got . 
0 character 'll , Michele 's is amusing . 
2 'll enjoyable . 
4 shimmeringly coming-of-age , artful , watery tone , . 
3 Salton ha moment inspired humour , scrap is darkest . 
1 Bears resemblance experience battered woman Spider-Man doe experience teenager . 
1 Has value straight-to-video , ha bigger-name , get theatrical . 
4 soundtrack is . 
3 's Beavis Butthead , seems elicit chuckle . 
3 Connoisseurs Chinese Tian 's meticulous ha withered enforced hiatus . 
4 Taymor utilizes making Kahlo 's , , catapulting . 
0 is rote spookiness , nary an , , , , , proceeding ' ? ' 
3 , , , Marquis de Sade had gone pastel landscape . 
1 Fluffy neo-noir hiding cutesy reference . 
1 ... cinematic inadvertently sidesplitting 's ridicule . 
2 An overwrought Taiwanese soaper mixed-up . 
1 Rifkin 's precarious skid-row achieves is pushed margin predictable plotting tiresome histrionics . 
1 locale ... remains . 
4 ... is inspiring , ironic , revelatory money-oriented is . 
2 Frodo 's remains unfulfilled , hardy determined Zealanders ha proved mettle . 
4 Brutally told poignancy , make resonate . 
3 is goofball , Malkovich wa , try . 
3 's touching 's . 
0 low-budget , Tadpole wa , image smeary blurry , distraction . 
3 's seam ... Pellington give `` Mothman `` an irresistibly uncanny ambience go keeping . 
1 Stale , Scrooge , blatant , comedic song , , fart joke . 
0 Manipulative claptrap , period-piece movie-of-the-week , blarney ... . 
2 Venezuelans thing `` si , `` `` por , `` talking Americans . 
1 's . 
3 Confessions is coherent , 's comic touching , gong . 
1 An , florid vapid melodrama resonance . 
3 ' , ' based A.S. Byatt , demand LaBute head-on ; cynicism reverence wit 
3 Nadia , Russian mail-order come America speaking English , 's Kidman hold supremely kittenish accumulates layer . 
1 Morrissette ha performed - 's taken 's story made dull , lifeless , irritating . 
3 Probes light-hearted problem individual yearning spell discontent . 
1 , trickery stop clever devolves flashy , vaguely overkill . 
1 rambling ensemble loosely connected character plot gel . 
3 Alfonso Cuaron get vivid , convincing performance , keep thing going , using an omniscient voice-over narrator French film . 
2 feel teen-targeted TV . 
1 's replaced scene are jarring been lighthearted . 
3 waydowntown an , , provides mindless collision Oscar underway . 
4 's clever likeable character . 
1 retread plumbed Martin Scorsese . 
1 is movie movie 
1 Barney 's idea , gleaned three-hour endurance built an 's . 
3 Holm doe sly , intricate , Iben Hjelje is appealing Pumpkin . 
3 botch , Enigma offer well-made . 
1 Watching , is suspense . 
3 give 's heroic . 
4 pertinent . 
0 're enjoys intentionally introducing kid film load irreparable year year , I - -- Decasia 
3 Meyjes ' provocative called an haphazardness . 
2 Observant vies pretension -- wacky implausibility -- Maelstrom . 
4 gorgeous epic is guaranteed spirit . 
3 , stark motherhood deferred explored . 
1 collapse Mr. Taylor try thriller 's . 
3 transgression . 
0 mean-spirited made Catcher Rye suffers dyslexia 
0 secret been discovered , indulged rejected I crap . 
1 Has hallmark designed child 's , insatiable absorbs lame , 3-year-olds diverting . 
4 documentary are enthusiastic figure . 
2 ' ' viewer ' challenging ' sophisticate . 
3 charming , infuriating , Argentinean ' dramedy ' succeeds shoulder actor . 
0 suffers oversimplification , superficiality silliness . 
3 Featherweight ha twist charisma Hugh Sandra Bullock . 
1 Flashy gadget whirling sequence , ca flawed holding Equilibrium . 
3 . 
1 straddle escapism commentary , side fall . 
2 is , 's wit . 
3 reaffirms look . 
1 is popcorn , must-own , must-see . 
4 An spiritually seen eye , actor flair show cinema . 
2 Believes fervently feel anachronistic , is . 
3 Were Soldiers , Hollywood make valiant Vietnam pathology . 
3 Shyamalan offer copious hint -- myriad sign , -- , is bigger , men harvesting purpose . 
0 schmaltzy , by-the-numbers , rumination emptiness -- soulless . 
2 Rollerball , sensibility been overrun characterized robotic . 
4 beautifully tooled thriller Korea . 
4 An escapist confection 's . 
3 film flawless amount acting , , . 
1 is fathom . 
1 wa lazy enjoyable , redeemed star , is lazier enjoyable . 
2 I 'll : 're melodrama narrated talking , is . 
2 So-so . 
1 Taken , Tuxedo doe . 
3 is , , Rabbit-Proof is Lord Rings . 
1 Oscar had called Was Going Was , Guys duking Damned . 
4 , , pissed , , - is did . 
3 Takashi Miike keep pushing : Ichi 
0 Crimes is cinematic misdemeanor , thriller misuse actor , Morgan Freeman Ashley Judd . 
0 Rob Schneider 's infantile cross-dressing routine Chick , latest gimmick unimaginative comedian . 
1 doe `` Lilo & Stitch `` timelessness Disney 's , success `` Mulan `` `` Tarzan . `` 
1 lazily glumly settle , reserved filmmaking . 
3 Boasts characterization mildly amusing . 
0 ca Kung Pow misfiring , is want : an atrociously , mind-numbingly , indescribably . 
2 Defies , law 's . 
2 ' Enigma ' is engaging Hollywood appears sentimental movie vein ' Were Soldiers . ' 
4 An hybrid . 
1 ca Leroy 's delusion maudlin . 
0 Idiotic . 
2 've been an exhilarating an triangle becomes sprawl uncoordinated vector . 
2 ha , lack zest go trusting . 
3 engages actorly existential despair boundary-hopping innovation Chinese ' . ' 
1 backhanded ode camaraderie penned ha woman . 
2 bizarre 's seeing , confluence . 
4 . 
2 screenplay proficient , singularly cursory , Testud act feral Bette Davis . 
3 Cletis is playful studied . 
3 Rife rueful , wry springing Yiddish . 
3 Weeks ha Sandra Bullock . 
2 ' Magnifique ' . 
2 Cockettes ha glorious , gaudy footage Days , featuring , bearded lactating hippie . 
0 's horribly depressing done . 
1 kid preview seemed bored , cheering pratfall ; parent , folk are , book . 
4 Michael Moore 's latest America 's thirst is ... 
4 documentary . 
0 moving . 
2 is ' Sacre bleu ! ' 
1 Reggio rhapsodize cynicism , repetition languorous slo-mo sequence , 's dirgelike becomes fang-baring lullaby . 
4 Dickens ' word writer-director Douglas McGrath 's even-toned , ripping yarn is told . 
1 pleasantly dishonest Hollywood fluff . 
2 's -- are reason Crossroads 're fan kitten Britney Spears . 
2 Sa da TAY ! 
1 Simplistic , tedious . 
3 Russell make B movie , Blob , Scorpion ably meet standard . 
1 waver Hallmark sentimentality goofy , life-affirming moment cellular . 
3 Fans Hong Kong worthy successor been patiently waiting . 
1 is watching glorified `` 7th . `` 
1 is vapid . 
2 is ... prof serviceable . 
0 intentionally standard frat-boy , Sorority Boys is bowser . 
0 , pity see mishmash . 
1 Auteuil 's , 's listless amble , thematic irony are smug . 
2 horse , is 'd . 
3 big-budget/all-star unblinkingly Hours is rarity , an . 
3 box-office Korea , Shiri is fan . 
2 Don Michael Paul us quick-cuts , shadow wide-angle shot taken Seagal . 
2 's Mehta wanted beloved thousand Indians fancy cheese-laced spectacle 'em subcontinent . 
3 , ghastly . 
4 improbable , Abbass 's understated , shining offer elemental , Lilia want . 
2 , focus anguish mull leaving traverse uncharted . 
3 timely disobedience , anti-war movement voice . 
3 's stylishly directed verve ... 
4 I had teen-driven , toilet-humor codswallop , wa Earnest . 
3 Demonstrates vivid an setpieces . 
3 is disregard , temptingly been . 
0 predominantly amateur is , stilted unconvincing are performance . 
1 Hmmm ... I wayward stuffing an sharpener ? 
3 kid-pleasing , tolerable-to-adults lark . 
3 directed , 's way . 
4 're watching , 're engulfed . 
3 Oleander eye , doe wo looking . 
1 ha moronic screenplay , hole are looking . 
1 doe wa created non-fan make Wilco . 
2 ? 
2 fast-paced , glitzy . 
1 made , 've reeked been-there , done-that sameness . 
0 's acting flatter . 
2 I 'm filmmaker , 
1 sensuality , eroticism vampire ha been , pardon pun , sucked replaced goth goofiness . 
1 event are I knew wa . 
1 is Wilder doe is . 
0 Ya-Ya 's secret is - book are . 
1 Nelson 's screenplay need re-working , character shouting match . 
1 . 
1 is Jackie Chan . 
2 's caught . 
1 's offend ... 
1 think is is . 
3 emerges is an unsettling innocence indoctrinated prejudice . 
3 miraculous DreamWorks maker , adequately fill eye stir emotion . 
1 is . 
3 de astonishingly pivotal soulful rowdy teenager . 
2 is is tenet 's religion . 
2 Wiseman reveals victim pity . 
0 's psychodramatics . 
1 Scorsese 's image casting `` Gangs `` is lethargic , is hindered 's peppered false start populated character are . 
3 Amy Matthew phony , . 
1 bestowed Hoffman 's Gordy Waldo Screenwriting 2002 's Sundance were honoring an pulling 
1 An affable undernourished fails freshness actress-producer 's , Congeniality . 
4 entertaining us 's acidity succumbing bathos . 
3 Spielberg 's is smarter subtler , convoluted fun-seeking audience . 
4 Secrets million fan . 
1 An forgettable snow-and-stuntwork extravaganza upstaged an avalanche appealing holiday-season . 
0 sitting sloppy , made-for-movie , make Lawrence hate refuse . 
2 chick flick guy . 
3 've , are reward . 
3 pleasure are lively artist perceptiveness situation . 
3 reminds vastly Germanic Greek -- character , quirkiness . 
2 Harvard is semi-throwback , reminiscence nostalgia sentimentality . 
3 Diaz , Applegate , Blair Posey are suitably kooky woman men alert , amused . 
0 Plotless moronic stunt is worst . 
3 play ... high-end John Hughes , Bueller 's . 
0 smug convoluted action-comedy doe an earnest reminding audience 's . 
1 Liza is been staying . 
3 , poignant leavened , 's affirms nourishing aspect companionship . 
2 Presents failing dictum decency . 
3 seductive tease thriller get done . 
4 is ingenious . 
2 Noyce creates near-hypnotic tell horrifying heart-breakingly annals white-on-black . 
2 's fanboy ' ? ' 
4 Melds derivative element is , behold . 
0 pedestrian catsup -- 
2 ' an ... Skins ' fault are intention are lofty . ' 
0 is Stealing Harvard is -- were ! 
1 is , passably ? 
0 is get contender September . 
4 devotee French cinema , is minutia 's going celluloid . 
2 would-be surprise mile , twist is delivered hammer . 
1 paid . 
3 princess , Sorvino glide gracefully persona . 
1 thing try wo viewer . 
3 is loaded situation , ha cinematic fluidity make . 
2 's , Nicholson , is an agonizing bore Kathy Bates turn . 
2 cynical boy doing - teenager . 
1 is useless , helm . 
0 Mr . Deeds is is not-so-funny gag , scattered moment lazy . 
4 manages , bundling flower perversity , strangely tempting bouquet . 
0 's dull , spiritless , monotonous : an ultra-loud pointless mayhem , going . 
2 weepy bore-athon . 
2 's , place . 
0 Madonna ha made , 's , Michael Jackson 's . 
1 Bottom-rung Jack wannabe . 
3 is exuberance Benjamins 's . 
3 is experimentation improvisation , is . 
2 is masterpiece nuance characterization , marred an inexplicable , utterly distracting blunder . 
3 Playfully ... crazier Michael Jackson skyscraper nursery surrounded window . 
3 Gosling 's explosive convincing help , unpredictable . 
4 beautifully made tribute inhabitant shine eye . 
3 , exhilarating . 
0 Steven Spielberg ha dreamed blatant sickening . 
1 stand , Crocodile ha hurried , cobbled 1959 Godzilla , scene Japanese flick canned shot Raymond Burr commenting 's . 
0 are an doze . 
0 is 's made know . 
3 , edge sag place , is wry engrossing . 
1 noble . 
0 Becomes mishmash : tearjerker doe thriller wo . 
3 ex-Marine Walter , Kennedy , Raymond J. Barry is creepy believable . 
2 's ; , , is refined drama borrows . 
1 minute is perceptive family -- girl is tested immaturity . 
3 I liked smaller scene . 
3 Beautifully reclaiming Carmen recreating an an African idiom . 
0 , ' ? ' 
3 been daytime is 's odyssey . 
1 , X is gabbiest giant-screen , bogging barrage hype . 
0 , Dash , show slightest aptitude acting , , credited Abdul Malik Abbott Ernest ' Tron ' Anderson , seems improvised . 
4 Insanely hilarious ! 
0 is , -- choreographed atrocity , strangely impersonal . 
2 ending doe ... I 'm recommending , -- , , . 
0 cumulative watching 65-minute trifle is trapped trot took Stonehenge . 
1 waterlogged ' ' teeny-bopper ... , soggy potboiler waste talent lead . 
2 , word get badness is Deuces . 
0 creatively stillborn executed I 'm iota worse ... soulless hunk exploitative . 
3 are conclusive answer , is an pointed personality , , guy vs. guy . 
0 idiotically us website feardotcom.com improperly hammy Stephen Rea , get disdain is . 
1 Insufferably naive . 
1 Animated drivel meant self-image drooling idiot . 
4 performance are . 
0 Tries quirky is . 
2 mush Greek 
0 Creates worst mythologizing , sacrifice heroism abject melodrama . 
3 wonderfully lush Morvern Callar is punk existentialism , Ms. Ramsay co-writer , Liana Dognini , dramatized Alan Warner , felt an Irvine Welsh 's Trainspotting . 
1 writer-director Adam Rifkin situates musty Eagle 's carpet . 
4 , sassy exceptionally charming . 
1 iteration 's movie ' creepiest convention , developmentally are portrayed supernatural power humble , redeem `` `` friend , ... 
1 droll , bitchy frolic poke small-town pretension Lone . 
1 self-styled athlete banged brain furiously , ha gone self-preservation . 
1 acting is Oleander 's uninspired . 
0 nostalgia Carvey 's day disguise is lame kiddie flick Carvey 's talent are wasted . 
0 ... pay tribute hero Julia Roberts hand award -- phony humility camouflaging grotesque narcissism . 
1 scratching hiding . 
3 is count . 
2 is retread `` Poets ' . `` 
2 Pumpkin strut `` `` pinned huckster lapel mile decorates . 
3 directorial de Bernard , ivans xtc . 
2 undeserving overkill . 
1 straight-ahead thriller rise superficiality . 
4 tends Woody Allen , York locale 
2 Films are made moment . 
2 , Egoyan ha done . 
3 deadpan humorous . 
1 panoramic , Kapur give episodic choppiness , undermining 's thrust . 
0 's jerking Byzantine incarnation pleasuring . 
4 is hoot , is , 's Saturday TV pseudo-educational ca . 
3 ' 's Russian ! ? ' 
2 Pascale Bailly 's rom-com 
2 after-school . 
3 ... ! 
3 real-life Hollywood fairy-tale is engaging fantasy Hollywood produce . 
3 is Scott 's convincing portrayal Roger cad give oomph . 
1 . 
3 Screenwriter Dan Schneider Shawn Levy substitute color . 
3 enthrall . 
0 True animatronic root : ... , ponderous charmless apparatus ... ' Bears ' been brought hibernation . 
1 filmmaker are playing Boys York L.A. , mock folk , one power-lunchers , . 
0 biggest Roger Avary 's uproar MPAA is , 's , 's made 's shocking , , . 
1 T oo scene ... 
4 's head-turner -- thoughtfully , beautifully , , humanizing . 
3 , Hong Kong cinema is kicking . 
4 poignant offer . 
2 gangster sweating bullet worrying . 
1 weighty theme are youngster , is steeped fairy tale childish thing teenager . 
3 's undeniably , Iwai 's gorgeous visuals seduce . 
4 Josh Koury . 
2 Smothered solemnity . 
3 push forcefully , remains , attempt achieves . 
1 Writer-director Walter co-writer David Giler character cliche , using punching bag . 
4 is , puzzling ambiguous engaging oddly moving . 
0 's 's diabolical , Cows . 
1 ha an ' ' supporting player , -- , Vivi -- is . 
1 child , wo . 
4 's -- Liar is charmer . 
4 witty , low-key . 
2 Streamlined , brisk 85-minute screwball thriller , `` `` is , harmless tub popcorn . 
1 . 
3 is , take chance are standard , lack . 
0 , knitting needle . 
3 Implicitly acknowledges celebrates glorious chicanery self-delusion American business , oddly Hollywood . 
3 Duke is , decisive moment member implodes . 
3 is demeaning subject . 
1 's held captive mediocrity . 
4 's -- delightful , witty , improbable zippy jazzy ... Bullock are having . 
2 competent hitman film Pulp Shorty resonate sardonic verve caustic , Is Cletis Tout ? 
3 's catching merit . 
2 Bartlett 's remains reactive cipher , 's is imaginable made . 
1 figured con player Argentine Fabian Bielinsky , were made wallet . 
3 is pithy , illuminating an theatrical , , is . 
0 ... generic . 
1 Johnnie Wai Ka Fai are an enthusiastic American action-adventure buff , 's interest crossover viewer . 
0 is dud . 
4 's kid age . 
3 's day : , urgent , sugarcoated . 
1 brought lousy . 
1 skateboard , 're going were invited . 
1 's downbeat humorless becomes chore -- first-rate performance . 
4 is minimalist , billing . 
1 is lump run-of-the-mill profanity sprinkled remark geared engendering wa -- trying probation . 
2 Tells atmospheric ballast shrugging 's persnickety problem is shrugging . 
4 Fast-paced wonderfully edited , is thorough . 
4 Gives . 
3 showcase scenic splendor mountain legendary Michel Serrault , is level . 
1 are thing frustrating buff seeing an marred redemption disastrous ending . 
1 Is ? 
1 burn , 've face-to-face dragon 's fails . 
1 Parker update an , wa made . 
1 is is . 
2 arthouse . 
3 , assured , is notable audacity openness . 
3 movie , made . 
1 True , trap audience relentlessly situation ransom looking . 
2 follows trajectory Schwarzenegger : cross Arnie . 
3 topic are relegated -- Sally Jesse Raphael film Philadelphia American . 
1 contrasting Ringu Americanized adaptation is akin comparing II 
3 are film plight American Indians America Skins come , downbeat , missive forgotten . 
3 Paul Cox 's unorthodox , visualizing Nijinsky 's diary is stimulating demanding . 
3 's crossover Elizabethans Rubbo 's dumbed-down tactic , Ado is an amicable endeavor . 
3 is . 
1 's categorize smutty . 
1 widget cranked an Americans goofy Brits accent performing ages-old slapstick unfunny trick . 
3 make . 
0 look an , 's poorly made , level , doe spoof . 
2 invited classy soiree knowing . 
0 FearDotCom is Clive Barker . 
1 Knockaround Guys play guy Quentin Tarantino . 
0 is lacking , is contrived cliched . 
4 'll . 
0 slough 's mire thriller . 
2 Cynics . ' 
2 An involving , inspirational fall prey sob-story trapping . 
3 , . 
4 Bouquet give is masterly . 
1 , Spirited is , 's storytelling . 
2 s is chillingly unemotive , communicates . 
1 Shrewd pointless . 
3 heady , biting , be-bop nighttime Manhattan , loquacious videologue length 'll cocoon . 
2 Legged Freaks wa entertaining , I giving an unqualified . 
3 's amusing , acting moment pungent insight L.A. 's show-biz subculture . 
2 thesis make Maryam , , an after-school . 
1 high-minded snoozer . 
3 ' 's knowing 's going , earnestness twist . 
1 , longer exposition sequence , gag tedium . 
2 twirl ! 
3 doe Stevenson sci-fi . 
1 masquerade actor , Kingsley , are made . 
3 are splatter movie , reasonably Salton . 
3 're cop Copmovieland , , Narc , route . 
0 's lousy . 
3 Nicks refuse Slackers seen , mean forgiven pandering fan gross-out . 
4 Lee ha true cinematic knack , 's , unabashedly . 
0 ... , , been made . 
3 - cross-country ... ha sporadic burst liveliness , so-so slapstick ear-pleasing song soundtrack . 
1 Howard co-star committed performance , 're undone Howard 's self-conscious attempt ' ' filmmaking . 
3 ha uncanny 's going . 
4 ... an enjoyably frothy ' ' ... 
3 ... an entertaining , talky , scene . 
4 ... tale told intricate preciseness . 
4 's , sobering , heart-felt . 
3 , collectively lovable-loser protagonist , show deft comic . 
1 animation daytime TV serviceability , . 
1 , is : , , . 
2 is , is . 
3 Canada 's arctic shine tundra breathes Inuit . 
0 uninteresting , unlikeable thing `` Unfaithful . `` 
1 Plays disease-of-the-week small-screen melodrama . 
3 Alternating facetious comic parody pulp melodrama , smart-aleck ... toss intriguing question android . 
1 I , I 'll Criterion DVD . 
3 deliberative characterized surface-obsession -- typifies delirium , pre , extant stardom . 
4 Lux , eighty , doe narrator , Jewish -- taking is , . 
1 game are involving . 
3 Features Fincher 's characteristically startling an palpable . 
1 character plot-lines are fleshed-out . 
1 , passable . 
2 Are monster , made ? 
1 element are noir , George Hickenlooper 's is upbeat . 
3 melodramatic , engaged . 
2 Generic slasher-movie nonsense , 's . 
3 superlative B -- , , rousing . 
2 did . 
0 misery becomes voyeuristic spectacle , consumed forgotten . 
1 Aan wasted . 
0 stuck flail limply bizarre pallid . 
1 is , . 
4 American production , 'll remembering refreshing Sunshine . 
1 bland animated sequel seems . 
1 LeBlanc , `` , baseball-playing wa worse . `` 
3 invitingly upbeat overture pathos-filled life-affirming finale , Martin is masterfully conducted . 
3 Poignant Japanese epic anomie heartbreak . 
3 sport aficionado lout is climbing step stadium-seat megaplex . 
1 An excruciating unsalvageability saddled an amateurish screenplay . 
1 Trying hip-hop indie Snipes is -- pay-off is negligible . 
1 reduces complexity bromide slogan get preachy-keen tub-thumpingly make chump sitting . 
3 Uneven , self-conscious hilarious spoof . 
1 Feeble . 
4 preteen watching . 
2 Jewish WW II doc is trying out-shock , out-outrage out-depress ! 
4 's Washington demand receives performance , newcomer Derek Luke . 
3 Austin Powers is , making flaw . 
2 collage 
3 Psychologically revealing . 
1 Sara served an eviction stuck . 
1 ... expands horizon boredom , turning dullness , . 
3 woman performance . 
3 Leigh make life . 
3 is nicely handled , etched unsentimental . 
2 Meant Blake 's coming-of-age saga punctuated burst animator Todd McFarlane 's superhero dystopia . 
1 come laziness arrogance know 's won . 
3 's appealing character is resemblance child . 
2 Soderbergh faithful moviegoer lured Julia Roberts ... 
1 bore tends hammer point . 
0 ... an airless , prepackaged Julia Roberts wannabe stink hard-sell image-mongering 'll Lopez 's publicist screenwriting . 
3 is . 
4 I . 
3 An 's slippery dishonesty an disdain . 
0 An , pointless , . 
2 Ritchie , know Madonna . 
3 Manages . 
1 histrionic muse eludes Madonna , playing charmless witch , is charmless witch . 
3 're hack-and-slash flick , Jason X . 
2 Tom Hanks wa an big-screen , 've seen story . 
0 fan walked muttering word `` `` `` , `` had dissing did . 
3 Bluto Blutarsky , . 
2 Bucks : Afghan refugee unaffected . 
2 Eric Byler 's nuanced pic avoids sentiment explanation ... 
3 aimed kid , Bears ... parent amused groan-to-guffaw . 
1 Wildly incompetent brilliantly named -- Seagal pessimist : . 
1 story are peculiar , is thrown . 
3 question answer , darned toe wo tapping . 
3 ha definite weakness -- unbelievable meandering ending -- '60s caper is riveting , brisk . 
0 's disguising worst film . 
3 Coy exhilarating , performance Ving Rhames Wesley Snipes . 
1 Nijinsky say , ' I ' 'll . 
2 ai an unfunny think 's hilarious . 
3 worse Breaking , Breaking wa utterly charming . 
2 Maid Manhattan appealing viewing ... star fan ' lofty expectation , pass . 
3 Mr. Broomfield 's finding , acquires an undeniable , Mr. Broomfield continues situation lesser men . 
4 's ... , ! 
3 engaging . 
0 unfolds predictably , adventure repetitive designed , providing suspense . 
2 click , doe . 
4 's enthralling . 
1 fails is riddle wrapped an enigma . 
4 Morvern Callar confirms Lynne Ramsay an , cinema . 
1 had . 
2 engaging an , funnier , detached . 
1 gay is an 
0 's transgressive wa attempted stubbornly refused gel , is puzzling unsettling . 
3 ponderous , Rohmer 's build an indoor compassion , , Christian . 
2 `` turntable is outselling ... `` 
3 excess , 'd 90-minute , four-star . 
1 Sadly , prof , wa , . 
1 Showgirls Glitter , entertaining moment are unintentional . 
3 footage rapper Suge Knight are element . 
3 place been , place . 
0 , fake backdrop stately pacing , settle . 
3 uneven 's meow , 's purr . 
1 , nurse hole gaping an Olympic , character Swimfan motivated dull , brain-deadening hangover . 
1 's bland dos performance . 
1 Disreputable doings exquisite trapping are dampened lackluster substandard performance . 
1 An unencouraging threefold MTV , accompanying stunt-hungry dimwit collected gag , prank , pratfall , dare , injury , . . 
1 is start Heathers , becomes , becomes unwatchable . 
2 Chris Eyre is going pace melodramatic filmmaking . 
3 observation social/economic/urban are canny spiced . 
0 Suffers over-familiarity hit-hungry British filmmaker strip-mined Monty mercilessly 1997 . 
3 Generates an empathy character . 
2 `` 's . `` 
0 Sheridan is painfully , fourth-rate Jim Carrey doe . 
4 Eric Schweig Graham Greene exude an 's lingers soul character . 
3 Amidst , carry Arnold viewer forbidden sympathizing motivation presenting `` . `` 
2 I shocked wa , enjoyable . 
0 feel formulaic , pacing Hollywood war-movie , performance elicit deja vu awe . 
3 smarter offering ha produced , 's tamer advertised . 
0 issue are presented lousy , 's unintentionally funniest moment , 's . 
3 . 
4 Sayles ha knack casting , resurrecting performer movie ... flavorful performance bland actor . 
2 's show-don ' t-tell is admirable , problematic . 
2 is testament endurance , , reconciled . 
3 're B-movie , pant . 
3 shortcoming , Girls Ca represents an engaging , 's worthy French coming-of-age . 
2 Weiss Speck convincing relevance 20th-century footnote . 
3 build insanely staged ballroom , 3000 actor regalia , 's waltzed pantheon . 
3 Australia : is an enjoyable Australia is weirdly . 
4 've seen `` Stomp `` , ! 
0 is every-joke-has - been-told-a - thousand-times - . 
2 've paid matinee bought tub popcorn , 's had . 
3 . 
1 ... visually slickly staged , 's , grey , antiseptic desiccated . 
2 effect dysfunctionally privileged , , spent . 
4 , Cletis Tout is winning excites tickle . 
0 Rollerball IS , worse . 
4 Tsai 's masterpiece . 
1 Donovan ... squanders , Jackie Chan , fumble sequence . 
2 enigmatic ... elusive ... stagy stilted 
2 were , . 
3 pungent , 's an enjoyable trifle . 
2 are problem 3 Oscar winner ca , 's girl-buddy get rock-n-rolling . 
3 Rodriguez doe splendid profiling Hollywood -- casting Latin actor age -- overdue . 
2 Allied soldier went undercover woman German II ? 
3 . 
2 Clayburgh Tambor are charming performer ; deserves Eric Schaeffer . 
1 ardently Christian storyline is is thing . 
0 's devoid make Jason X ... positively Shakesperean . 
1 darker element misogyny unprovoked suffocate illumination created daughter sparse instance meant gloomy noir veil . 
1 Predictably melodramatic . 
3 Tends `` issue `` time , remains , entertaining , smartly . 
4 marvel . 
4 Nicole Holofcener 's , screenplay , jump woman 's film ghetto sentimental chick-flicks treating folly satirical . 
2 seems . 
1 connected story Breitbart Hanussen are , filmmaking Invincible is doe . 
0 I returned : is 90 minute , is . 
0 sequel ha outward element , 's flakiness is gone , replaced forced funniness dullest kiddie flick . 
4 Ozpetek 's ha an well-executed . 
1 madness schoolgirl obsession . 
0 ... drek . 
2 's ... , manages terrifying , , . 
3 insider star-making machinery tinseltown . 
3 , charged tapestry Chinese filmmaker ha brought is Westerners seen . 
1 Has battle throwaway yawning chasm . 
4 Filled performance exceptional , Baran is , haunting ode . 
3 Nijinsky 's word disturbed , maintains beguiling serenity poise non-narrative . 
0 is formulaic forgettable 's begin . 
2 presumes group are , 's . 
0 dim-witted lazy spin-off , Crocodile is opportunism glaring . 
1 not-too-distant , movie analgesic balm overstimulated mind . 
3 's heartbreaking , lesson are revisiting time . 
4 , bombshell Americans , lie Kissinger . 
3 is self-aware , self-mocking , . 
3 are intrigued '70s , is is flawed . 
4 I been geeked I heard Apollo 13 wa going released IMAX ? 
3 fails fulfill goal , sustains build-up expository . 
1 ... confusing drudgery . 
3 is uncompromising is nonjudgmental , make prostitute needy client . 
2 superfluous ... epilogue leak suspension disbelief sieve , is stimulating & heart-rate-raising James thriller . 
2 Ensemble movie , opera , empathy . 
4 , somber reveals , intelligently , artfully . 
3 I . 
4 problem character reveals are involving , -- delightful -- is breezy , , won . 
4 Nair 's is 's Altman-esque , deftly spin story vibrant intoxicating . 
3 Touches smartly wistfully theme , marginal member ... helping pant . 
4 artwork is animaton Japan , character panache . 
3 strike hardest ... reminds pertinent . 
1 Mr. Wollter Ms. Seldhal convincing performance , reach deepest recess unearth quaking , . 
2 Marinated 
4 men woman hour . 
1 Hollywood Ending is . 
2 drug-related picture , manages punch . 
1 collapse lampoon , . 
3 Hollywood fluff , ha layered , well-developed character surprise . 
2 An unflinching 's dispossessed . 
1 ... is heady child , preachy adult . 
1 , folk , doe . 
3 , blacklight , cheaper Floyd ticket . 
4 Sweetly , touching . 
2 's got pretentious eye-rolling moment did , 's . 
1 muddy thriller rife miscalculation . 
2 De Niro cry . 
1 melodrama biopic cliche . 
3 's an . 
0 laughing dialog oh-so convenient twist . 
2 's 100-year is interrupted Elizabeth Hurley bathing . 
4 Peppered witty inventive moment . 
1 aggressively cheery Pollyana barf . 
1 T is -- seek an ambiguous . 
1 cinematic patronizing favored pretentious , untalented artiste moaning . 
1 Seems dog-paddle mediocre , 's , . 
3 Holland let thing peter midway , 's notably acted -- crass - effort burgeoning film professional . 
2 ... well-acted melodrama . 
1 element cribbed Lang 's Metropolis , Welles ' Kane , Eisenstein 's Potemkin 
2 ' ' seems protagonist ... , disappears , cross winded . 
2 's been made an fervid Hollywood ha . 
3 aboriginal lends ending an poignancy , played . 
3 de cinema . 
1 Numbers doe . 
2 ... is Kissinger decided -- come truncheoning -- 's . 
4 Brings biggest name Japanese anime , result . 
1 's tedious make fake , dishonest , entertaining , , perceptive Bridget Jones 's . 
3 Offers persuasive defeated defiant flux . 
1 McCoist , player . 
1 ' ' ha . 
2 lack originality make moment fright dread . 
4 ... spellbinding deliciously exploitative . 
1 fails . 
0 ANTWONE FISHER is ha screenplay Antwone Fisher based Antwone Fisher . 
1 tiresome 9 second Jesse Helms ' anti- Castro , are included 
0 Bray is ; Savage , ha making . 
1 's , figuring . 
1 Zoe Clarke-Williams 's lackluster thriller `` `` , need enemy ? 
1 is hampered predictable paper-thin supporting character . 
1 `` Greenlight `` is sappy amateurish . 
3 's , is presented . 
1 Sadly , Frontal play dilettante . 
2 's buck expend , come , 's . 
3 Children , Christian , Jonah 's despair -- agonizing , Catch-22 -- year trying comprehend . 
4 Mazel tov 's joyous acting Yiddish . 
1 Unsurprisingly , make woman stereotypical caretaker teacher , athlete . 
3 smarter attentive set . 
2 choppy . 
1 is remake number , linking halfwit standup routine Wilson Murphy been . 
3 An enjoyable , flawed , . 
3 I 'll . 
2 . 
4 . 
1 , `` Rollerball `` 2002 cinema wa outshined LL J . 
3 Chilling dreary , twenty-first America . 
2 's doubting is Egoyan , 's , , feel clumsy convoluted . 
1 sequel play flimsy fan Wesley Snipes ' iconic doing dozen guy -- . 
2 Orson Welles ' great-grandson . 
3 offer Solomonic facing Jewish parent turbulent time : child . 
3 's standup comedian . 
1 doe stretched . 
4 is duel performer . 
4 deliciously nonsensical seam . 
2 whirl ! 
1 Zealand coming-of-age is . 
3 make is utter sincerity . 
4 devastatingly astonishingly vivid Holocaust . 
1 distinctly , burst alternating sloppiness obligatory moment sentimental ooze . 
1 , misguided . 
1 , restage bathtub . 
1 I 'm - Arnold is , , . 
1 boast tart TV-insider , ha empathy . 
4 is seeing . 
3 Roger Kumble offer crudity . 
1 mayhem 51 is 's , 's . 
1 start screaming , painfully . 
1 worthy , uninspired script , acting an after-school TV . 
0 is an insult ha suffered pain . 
0 explains zeitgeist is X Games , cinematic postcard 's superficial unrealized . 
1 doe Balto , 2 . 
2 Anemic chronicle grubbing Yorkers serial loveless ups . 
4 storytelling , economical , compressed characterisation , 's an . 
2 Creeps , Nakata did . 
2 
0 annals movie , film been , inexplicable unpleasant . 
3 Argento , 26 , brings youthful , out-to-change-the-world aggressiveness , 's vein bled . 
3 effect centre , is pushed . 
4 ha conviction performance . 
2 ... stupidity sticking 's bit . 
3 Audiences are advised squint noticing egregious lip-non-synching , is suitably . 
2 Punch-and-Judy did play worse . 
2 action-and-popcorn obsessed engaging literate psychodrama is , . 
3 quasi-documentary French filmmaker Karim Dridi celebrates hardy Cuban . 
1 ... is schmaltz is manufactured -- manipulative . 
4 Solaris is rigid evasive way Soderbergh 's film , `` Erin Brockovich , `` `` `` `` 's , `` were . 
2 's -- con -- 'll . 
1 ... predictable , 4/5ths Xerox writer-director Franc . 
3 Friday fan , critic damned . 
3 eats , meddles , argues , laugh , kibbitzes fight , delightful . 
1 Laconic stilted , indie flick , 's character . 
1 doe an critiquing faltering half-step criticizing feel commiserating . 
3 ... , unassuming . 
3 slick sprightly CGI is sufficiently amuse resolutely unreligious parent escort one megaplex screening . 
2 hairy . 
1 -- timely -- come wrapped is disappointingly generic . 
3 Sparse oddly . 
4 footage , thriller prof M. Shyamalan an eerie Mel Gibson gasp , shudder tremble losing machismo . 
1 's mildly ponder peculiar American play , 's muddled derivative . 
2 Feardotcom 's thrill are , . 
1 kid gored . 
1 open maggot crawling is an . 
1 thriller teen , groan hiss . 
4 Oscar Julianne Moore - . 
2 boy ' sparring , succession blow dumped Guei , wear 's cerebral , likable , element . 
3 , is wind-in-the-hair exhilarating . 
3 Simone is . 
4 Graphic 's attracting audience Unfaithful , gripping performance Gere are . 
2 member pronounce KOK , giving ample . 
1 been `` , `` is is . 
1 Frontal had elicited sympathy character . 
0 ... bland murder-on-campus yawner . 
0 is , , seems . 
3 Austin Powers film . 
0 ha spawned . 
0 incoherent feature . 
3 yarn , ripping . 
3 is visually stunning rumination , , commerce . 
2 Signs is , is , is . 
2 's Men . 
0 - flick Antonio Banderas Lucy Liu come . 
1 ' Dragonfly ' dwells crossing-over mumbo jumbo , manipulative sentimentality , sappy . 
3 Sayles ha an way ethnicity . 
3 's essayist . 
3 `` Mr . Deeds `` is offer escapism requiring . 
4 straight-up , old-school 15 year . 
1 : body . 
3 D espite , is amusing engrossing ... 
4 is 's , . 
3 Schaeffer is , doe . 
3 child occupied 72 minute . 
0 hastily mounted exists capitalize Hopkins ' inclination Hannibal Lecter , Harris ha inclination . 
2 pint-sized ' Goodfellas ' designed younger , 's , doe 's . 
4 is dazzling , remarkably unpretentious Evans had , , got . 
1 earnest community-college advertisement , American Chai is , amp , . 
3 enjoyable , heartfelt coming-of-age . 
3 's Phantom Menace . 
2 An unintentional parody made year . 
0 ludicrous is predictable . 
1 is painfully , ' ' ; 's tediously , forgotten . 
2 are moviegoer guy doing thing . 
3 Alternately hilarious , aggravating soulful , scathing joyous . 
4 2002 ha conjured coming-of-age story , emerges . 
2 flirt masochism , - -- sadism -- is evaded . 
3 2002 . 
4 moving infrequently breathtaking . 
3 An ' ? ' 
4 slam-bang extravaganza is wild-and-woolly , wall-to-wall . 
1 overstylized 
0 Vulgar is . 
3 Campanella 's competent obstacle predictable screenplay gloss Rafael 's . 
4 refreshingly , affectation-free coming-of-age . 
1 's needed is absent is poetic . 
3 visceral longing , lasting trace Charlotte 's desperation . 
2 `` Stays `` is , terrifically told wrote Notes is . 
3 Mendes getting had been collectively vowing , ' is going . ' 
1 screenwriter deeper is `` Dungeons Dragons `` weaponry ... 
3 joyous , turbulent self-discovery made , middle-aged . 
4 thriller labyrinthine way 's life , buffeted event , is intriguing , provocative . 
2 Visually sci-fi suffers lackluster screenplay . 
2 sterling - Boys , Deliverance , Ode Billy Joe - lie Matthew Shepard , is made . 
2 Narc drama becoming . 
0 actor improvise directionless , lacking rollicking . 
1 Kapur weighs bogus profundity . 
2 Provides porthole noble , trembling incoherence defines . 
4 film I 've seen . 
1 turn numbingly dull-witted disquietingly creepy . 
4 Poignant moving , is an inspirational , capturing innocence idealism . 
1 detail are lavish , ha artist , developed notorious . 
2 's life-affirming -- vulgar , I liked . 
4 ' cinema , , . ' 
4 an eventual cult an understatement , woe is opts goofily endearing well-lensed gorefest . 
0 Sorority Boys , is is , take stiletto-stomps . 
4 Adaptation is . 
3 I enjoyed superficial , wa . 
2 Bruce Willis brings image battlefield , ha -- . 
3 going -- chiefly inspires . 
1 Legged Freaks fall spoof . 
3 repetitive , 's an entertaining informative . 
3 , `` MIB II `` succeeds rapid-fire inspired levity ca dismissed mindless . 
3 J . Lo , make : 's , 's . 
0 dude , I wa , , Michael Zaidan , wa screenplay , , dude , I saw wa were zero paycheck . 
2 is an inhuman ; 's . 
1 's persistent theatrical woozy storytelling , undercut devastatingly telling utter personified 's . 
3 Splendidly illustrates adversity . 
3 filmmaker , is prettiest picture . 
2 , stuck Betty Fisher story . 
2 whit . 
1 's . 
2 enjoyed daytime soaper . 
2 , member believing seen . 
1 Tom Shadyac 's kick spookily , take an abrupt glucose sentimentality laughable contrivance . 
4 must-see fan thoughtful film sight sound . 
4 An enthralling , 's steeped ravishing , baroque . 
2 Berling 
2 Crimes know mistake movie is determined , is nobility . 
1 ZigZag been richer observant were densely plotted . 
0 closed-door hanky-panky , is juiceless . 
3 American precedent Yiddish , jolly , fun-for-fun 's - communal go Broadway . 
0 ' Girls Gone ' boho art-house , is definitive counter-cultural -- maker are removed inquisitive . 
2 Kurys show , 's volatile life , Musset are . 
1 dreck , . 
1 Reign come recovering demented , doe an enjoyable ridiculousness . 
2 An overly melodramatic insightful French coming-of-age ... 
1 ... bland . 
2 child , . 
0 ... wa defeated ... wa unfulfilling , incongruous , `` , did I ? `` 
3 Toes earnestness remarkably ; is delivered 's carried . 
1 ... come switch gear sentimental . 
2 Films . 
2 Santa Claus sequel . 
3 carry impeccable comic , raffish piercing intellect . 
4 , , acting , , , cinematography . 
2 are chuckle , gag score , star movie . 
2 complication , 's predictable . 
3 Michael Moore ha perfected entertaining , self-aggrandizing , motivated documentary-making , 's got potent . 
2 entertaining , indulgent -- wankery . 
3 Cho comic is is merited . 
3 Delivers razzle-dazzle , fan , ha been hoping . 
1 Sandra Bullock Hugh , predictable . 
4 offer an intriguing what-if . 
3 , come , begin Wars 
0 annoying . 
3 Rohmer 's choice , Duke represents filmmaker 's lifelong formalist experimentation cinematic . 
3 ' are an weepy , worm . ' 
0 , bog insignificance , saying Kennedy 's assassination revealing pathology pretend . 
0 emerges anemic . 
1 Impostor deviously adopts guise , is . 
1 ' look , Sonny , missed . ' 
0 Crummy . 
2 , is 
3 , nervy memorable . 
4 captivating coming-of-age informed wireless . 
0 . 
2 Mr. Zhang 's is , , quintessentially American , storytelling called Iranian . 
2 come BA , Murdock A-Team were seen giving . 
3 's in-between , . 
2 Impeccably filmed , charged , lacking , dragged leaden closing . 
2 ' Tobey Maguire is geek . ' 
2 Freeman Judd , I 'll character . 
2 men . 
4 , exceeding expectation , 's sequel Strikes ... majestic , an epic astonishing grandeur . 
3 're burnt 's marathon bored Christmas Carol , 're looking . 
1 Parker buoyant 's beginning ' 
2 Kenneth Branagh 's energetic sweet-and-sour curmudgeonly British playwright ground overstuffed , erratic dramedy improbably forbearing craziness child-rearing Los Angeles . 
0 disjointed , predictable thriller . 
1 's werewolf avoiding . 
4 Bernard . 
3 finesse , shadow Heidi 's Vietnam , Mai Thi Kim , life . 
0 's forced wildly uneven , 's inescapable uncertain shapable unfulfilling . 
1 Tedious Norwegian snagged an Oscar . 
3 look , insightfully , relationship . 
2 Mildly entertaining . 
2 stunning visuals -- staggeringly cinema . 
0 choppy editing annoying ' effect ' replacing object 's hand , `` Besotted `` is misbegotten 
3 hypnotic imagery fragmentary connection . 
2 Ze start , is . 
1 trying bust blonde , Diggs probing ended . 
2 Suffers decided storytelling . 
3 's back-stabbing , inter-racial , , singing . 
3 Todd Solondz ha made movie , character creates . 
4 enjoyable Undercover , zany Saturday Live-style parody , '70s Blaxploitation film goofball gone , dish ton laugh . 
1 I divided dysfunctional portrays . 
4 , De Niro Murphy Showtime savory hilarious . 
2 ' Dumber ' been vulgarity an , life-affirming . 
0 absorbing character are engaged ca . 
3 ... spiced ' I fluent flatula , ' advises Denlopp , er , bubbly an deckhand witty updating 's parrot ha been replaced Morph , mimic -RRB- 
4 is sincerely crafted deserves jam movie . 
4 elevates run-of-the-mill single blender is surreal . 
2 , tackle an , is engaging . 
2 is eye-catching blood-drenched Stephen Norrington-directed predecessor , returning David S. Goyer is sillier . 
1 , 's . 
3 'll . 
1 An overinflated mythology longer recognizes need moviegoer character plot . 
2 Yep , 's `` Waking Reno . `` 
2 Vividly conveys 30-year English woman . 
1 is porridge enjoyably chewy lump . 
4 make Salton engrossing is Caruso take an atypically hypnotic 's handled fast-edit , hopped-up . 
3 P artnering Murphy Robert De Niro TV-cops Showtime surefire casting . 
1 obnoxious chitchat self-aware neurotic . 
1 dubious college-spawned Colgate U. ensemble Lizard play Cheech Chong CHiPs . 
1 doe LeBlanc spectacularly ugly-looking , appears miserable swagger scene . 
2 climactic event are realized , doe 
0 sleep-inducingly slow-paced clumsy , heavy-handed phoney-feeling , an overly-familiar device . 
2 , felt Sharpie disgust , thrill , giggle . 
4 's . 
3 's eventual is , thrill . 
0 Coarse , cliched clunky , trifling opposite screenplay demand squanders charm star Hugh Sandra Bullock . 
2 Greengrass Don Mullan 's forgoes larger socio-political Ireland favour an throw pulsating frightening . 
2 Lan Yu is serviceable melodrama , doe greatness shoot miss . 
3 Lee seems expectant an adoring , wide-smiling . 
2 're looking Brits behaving , Snatch . 
1 is synergistic created . 
4 Schnitzler doe contrasting sleekness 's playful paranoia 's . ' 
1 character , dilutes watching stalked creepy-crawly thing . 
0 ... play edited , 91-minute ca coherent going . 
2 year , Reggio know poetic imagery , startle ha been stifled prevalence fast-forward stringently take . 
2 Laissez Passer subtitled French is 170 minute . 
4 Salma go 's been bio-pic Mexican . 
1 Borrows movie . 
1 dazed , confused 've seen pornography . 
3 An kid-empowerment above-average brain . 
4 Ben Kingsley is , playing Ghandi gone . 
3 Seeks transcend curiously stylized , quasi-Shakespearean misogynist . 
1 sham based , sleight-of-hand , ill-wrought . 
3 , melodrama , sorrow , laugther , tear cascade effortlessly ... 
0 Banal predictable . 
0 Michael Apted Enigma screenwriter Nicholas Kazan Reversal cliche pileup . 
1 flashbulb editing continuity , Undisputed is incoherent , an closing bout ... 's win . 
3 Chateau is go surprise . 
3 Watching Austin Powers Goldmember is binging . 
1 hand , i.e . Peploe 's , 's unbearable 
0 hour junk . 
2 respectable , inoffensive , forgettable . 
4 , joyous ; tapestry woven , , singing , unforgettable character . 
2 is : 's sour immortal . 
1 fall , eloquence , -- thing made Testament story 20 century . 
2 cautionary grandiosity see impervious . 
3 An affectionately goofy satire 's unafraid elbow ... 
4 Hoffman 's acting , is offer thoughtful rewarding heartache ha felt , . 
1 ' ' take intended ha had , doe disservice . 
3 I wa , , , ... , miracle , doe flip-flop . 
3 ... seedy clash culture generation . 
0 's is , 's sincere mourning bogus spiritualism . 
4 's insecure , poignant wryly amusing mother , daughter relationship . 
0 is worst movie . 
3 Directed Kevin Bray , crisp framing , edgy , wholesale ineptitude acting , helmer making . 
3 . 
0 An unbearably morbid . 
3 unrepentant , excursion epicenter percolating instability is dismissed forgotten . 
3 pleasing , often-funny . 
1 's , , done noticeably . 
1 Murphy Wilson ... is distressingly rote . 
1 's - - going head . 
1 piece Chick are hilarious , Schneider 's is , 's -- , -- is slapdash . 
1 abiding , hallucinogenic buzz , is -- acre haute couture ca conceal 's resembling . 
4 Arguably Besson ha year . 
4 's , eerie cast an , rapt . 
0 , 's . 
3 Kubrick , Soderbergh is . 
0 leaf scratching amazement an ill-advised poorly executed . 
1 Writer-director Ritchie reduces Wertmuller 's more tiresome jargon . 
3 pleasure doe moviegoer occupied amidst serious-minded concern year-end movie . 
2 Dull , kinda goofy 
2 buck 'd ? 
3 put Washington , John Q. Archibald , pedestal , keep lifting pedestal higher . 
1 lionize - sanctimony , formulaic thrill ham-fisted sermon . 
3 realistically terrifying put notch renegade-cop tale . 
4 Storytelling ha denied . 
0 character are named , Kidnapper , emphasizing disappointingly generic . 
4 Brilliantly well-acted , Asphalt is an uncompromising . 
3 Miller tell fuss , expertly plucking . 
4 borrows classic `` `` `` Extremities `` ... , is . 
2 is unsettling , preposterous hairpiece worn Lai 's villainous sequence . 
3 An older cad instructs younger lad Zen getting laid prickly indie manner misanthropy . 
1 demented , is an uneven . 
1 ensemble gained Ritchie 's , Smoking Barrels Snatch ha bod , 's starring . 
1 postapocalyptic is made . 
2 meander moment . 
4 commander-in-chief , Bigelow demonstrates breadth an propels echelon directing . 
3 filmmaking , come 's - well-meaning patronizing masked injustice , represented . 
4 is first-rate , Sorvino . 
3 Walter 's Undisputed is 1940s Warner Bros. . 
4 ... called Korean 2002 . 
0 predictable , manipulative stinker . 
2 plummet graveyard Janice come racing reel . 
3 ' Alice 's looking zombie-land ' is filled creature . 
4 's cheeky come vintage schmaltz . 
3 , 's . 
1 Mediterranean sparkle , ' Swept ' sink . 
0 painfully unfunny farce traffic stereotype encumbers complication ... bearing . 
4 ... true unfolds , is undeniable . 
4 An cat-and-mouse , three-dimensional character believable performance satisfying . 
4 Nicole Kidman make attending . 
2 Balkans . 
3 Chinese , Na , ha York American is art-house moviegoer is . 
2 is , thrill Halloween . 
0 dodge . 
1 ha , hand brutally Prophet Jack , made . 
3 Adaptation is intricately constructed nail Orlean 's theme true adaptation . 
3 's life are . 
3 Nicks sustains exaggerated , stylized taking expectation twisting . 
1 `` XXX `` is is . 
2 's thematic bone Damned , origin an Anne , , 's emphasizes . 
3 is delicately narrated Martin Landau directed Dana Janklowicz-Mann . 
1 SC2 is an autopilot Hollywood concoction lacking authentic Christmas , 's geared an master . 
3 Spider-Man herring surroundings 's is satisfies . 
3 meatier deeper ending tipped `` `` , is , 's `` B + . `` 
4 ... narratively filmmaking . 
4 winning wry observation long-lived friendship way trying . 
4 ! 
3 notwithstanding , is blip 's 's tempting . 
0 's uninteresting . 
1 well-mounted . 
4 French terrifying angst turning thriller , sappy melodrama . 
3 boil lightweight matchmaking , character Italian Beginners 
0 movie registering blip 2002 . 
1 An in-joke targeted tiniest an obscure . 
3 Hoffman 's is authentic . 
4 Bluer Atlantic biologically an autopsy , ... is , , hilarious . 
3 achival Shanghai place served Jews escaped Holocaust . 
3 an unabashedly song life , exalts Marxian , , harmoniously , joined . 
1 is , is mediocre trying . 
3 American is , . 
3 , bittersweet Israeli , song-and-dance-man Pasach ' ke Burstein , transcends line . 
4 Writer/director David Caesar ladle flavour hugely enjoyable time , clashing culture pleasure well-made . 
1 I I am baffled Jason X . 
4 , . 
3 Drumline ably capture relationship marching . 
2 , Booty . 
0 is messy , uncouth , incomprehensible , vicious absurd . 
3 Confessions is memorable directorial Hunk . 
2 subtlety latest threadbare gross-out . 
4 Canadian filmmaker Gary Burns ' inventive mordantly humorous soullessness . 
0 way describing badness invented is . 
1 suffers excess . 
4 Brings an irresistible embracing 's harshness . 
1 's `` `` weaned Tom Farrelly Brothers . 
1 screenplay serf auto-critique , clumsiness damning censure . 
4 Uplifting worst possibility mankind , film . 
1 is . 
3 , unnerving delusion unstable . 
2 Feels inmate taken asylum . 
3 is , food-for-thought cinema 's entertaining is instructive . 
3 Watching Powerpuff Girls , kept returning anecdote : Japan gave seizure . 
4 , triumphant , moving . 
3 ha been exhausted documentarians , emerges shockingly little-known . 
2 witty , trenchant , wildly unsentimental flawed in out moviemaking . 
2 . 
3 thriller an -- is doe stale , , connect-the-dots storyline ha commonplace movie seamy underbelly . 
2 , Wahlberg Thandie Newton are Hepburn , cinematic icon galore . 
1 Smoochy tell moldy-oldie , not-nearly - as-nasty - as-it - thinks-it-is . 
0 Dripping cliche bypassing trivialize . 
3 're looking an pent , is . 
1 , is amuse entertain , . 
4 refreshed . 
0 Wars is lumbering , wheezy ... 
1 Boyd 's screenplay co-written Guardian hack Nick Davies ha florid owes Ritchie Bard Avon . 
2 Bacon keep thing , . 
0 , 99-minute stink . 
0 laughable -- , unlaughable -- . 
1 . 
3 's satisfying movie thriller Bourne 's packed . 
3 Mike is going make Michael Jordan jealous , ha moment , scene , hit fan - . 
4 turn . 
3 Greek , provocative ha . 
0 ' Punch-Drunk is brilliance , were , 'd smash . ' 
1 I 've had -- , I , thematically -- bowel movement long-on-the-shelf , point-and-shoot gimmicky . 
4 Woody Allen ha groove day . 
1 soap-opera 20 minute ... put kibosh is sumptuous B-movie . 
3 coming-of-age Zealand boozy , languid is clarity felt performance . 
2 `` happened ? `` 
1 ... an inexplicable , 's shrugging . 
4 `` Disney `` 
0 indictment unbridled greed materalism . 
1 is lazy filmmaking asks disbelief . 
3 get shock kids-in-peril theatrics , tap primal fear trying adult . 
2 , 's mediocre . 
3 character are acting horribly , is sympathetic . 
4 Impresses skillfully assembled , polished adaptation ... chilling unsettling ' Manhunter ' wa . 
4 An engrossing grim hooker : client . 
1 Makes criticizes , becoming slick watered-down loses made . 
2 picture ; thrill . 
1 , Gangster . 1 is generic . 
4 foremost ... `` `` is phenomenal , water-born cinematography David Hennings . 
0 An Spears ' video -- go 90 minute , worse , . 
1 word , 's sport drama/character . 
3 's . 
0 pooper-scoopers . 
1 not-so-small Expecting is ha . 
1 Starts witty -- filmmaker Yvan Attal writes . 
3 Wendigo , ' ' love member . 
1 is Blockbuster , 're going frightening fee . 
3 messy frustrating , pleasing moment , 's . 
1 're an raving Wars junkie , is . 
1 limitation using are made schlocky horror/action hybrid . 
2 's admirer swept Invincible drawback . 
4 masterful , flawless , Wang emerges rank China 's , world-renowned filmmaker . 
2 farcical element seemed , diverting grim is . 
1 Robin Williams , Smoochy ha reached expiration . 
3 , 's . 
2 Sinks cafeteria goulash fart joke , masturbation joke , racist Japanese joke . 
1 piece . 
1 thriller , K-19 jettisoned . 
1 , . 
2 parent ... , happens . 
3 ingenious adapted David Hare Michael Cunningham 's flow forward , weaving theme strand event prism 
3 trek ' plex predisposed . 
2 ... tackling low-budget inexperienced child character teeth . 
1 Ignoring , made Swimfan 
0 enjoyable , I , searching feces ... positively dreadful . 
3 intrepid exploring an cross , Ozpetek fall showing Antonia 's true emotion ... , . 
3 , well-crafted Ireland 's child . 
0 is lazy . 
1 Hart 's seems , ca . 
0 Contrived , awkward filled unintended laugh , show sign got editing tried thing making . 
0 is humorous watching buried . 
4 riveting . 
4 is `` `` I 've seen year . 
1 , competent performer movie , are adrift York location unifying . 
3 Reveals talent . 
3 is fuzzy mean-spirited . 
1 's liked undermines an thornier aspect nature/nurture regard homosexuality . 
3 Jolie give make checking theater , 're challenging . 
1 , 'd misfire . 
1 is , negative outweigh positive . 
2 touching , benefited editing . 
1 , is bestial . 
0 An ugly-duckling hideously clumsily told feel accidental . 
3 Narc is 's rock-solid . 
0 relegated is making theater . 
2 Deserves mark get merit . 
2 's Guns meet Goodfellas skippable hayseeds-vs . 
0 ... unbearably lame . 
1 Real-life strongman Ahola lack charisma admittedly shoulder . 
1 An artful depressing make melodramatic molehill . 
1 's got brawn , brain . 
2 Harmon prominence , creepy scene evoke childish terror , praiseworthy suspense . 
3 sentimental hybrid spice specificity . 
0 slapstick is labored , bigger setpieces . 
4 Miyazaki ha created vibrant , , 's swept image . 
1 . 
1 squanders Chan 's uniqueness ; said squander Jennifer Hewitt ! 
0 is low-grade dreck go -- lousy , inept , pathetic acting , poorly dubbed murky cinematography , mike . 
3 Rugrats movie , Thornberrys doe , caring animal respecting culture is . 
1 , ha porno flick lust . 
1 SLC writer-director Mitch Davis 's kitsch going . 
0 's an Cannes . 
0 went wa wa conditioning , I A.C. . 
1 is amusing , hollowness play keep arm 
4 David Koepp is serviceable give ... elevates mythic . 
3 Washington overcomes 's flaw envelops 's anguish , . 
4 Well-acted , well-directed , moodiness , pretentious . 
1 Been , done , liked - wa called . 
1 's semi-amusing Robert DeNiro `` 're , 're , `` 's distasteful lyric `` . `` 
3 , dramatized PBS , Frida get done . 
2 's boom-box been titled ' Ludicrous ' ... pandering moviegoing dominated male is calculated . 
3 's going 's popcorn , give . 
2 I 'm vegetable batch is . 
4 story ha Touched an simplicity sappiness , Thirteen Conversations , generosity optimism , resort feel-good sentiment . 
0 `` Sorority Boys `` wa funnier , wa . 
1 's fishy seasonal kid ' ... derives convincing Santa give gift grownup . 
1 I seen self-amused Freddy Got Fingered . 
3 Ramsay Morton poetic buoyant . 
0 cheesiest monster spoof , is , is induce fright . 
2 Dogtown Z-Boys expose root skateboarding `` punk kid ' . `` 
2 eye 
0 is dull watching proverbial . 
4 Haynes dismantle facade is wonderous veracity . 
2 is nervy , , Villeneuve ha inspired Croze tormented persona Bibi . 
0 's tolerable slog well-trod . 
0 sprung is 's worst cinematic tragedy . 
0 chirpy songbird Britney Spears ha popped mindless drivel . 
1 Disguise fall ' been sketch Saturday . ' 
1 good-natured ensemble try bumper , get . 
3 finely , magnificent behold sparkling 's . 
1 tomfoolery is . 
4 result is year . 
0 'll trudge rode Zipper an extra-large . 
4 actor are , intriguing , flaw . 
3 , intriguing honorable , worthwhile distinguished . 
2 dealer , kidnapping , unsavory folk , pacing are shockingly . 
1 Laggard wending an uninspired epiphany . 
4 ha stuck , 's . 
2 Smoochy keep firing . 
3 dashing absorbing outing France 's inventive director . 
1 Dogtown is hollow , self-indulgent , - worst - . 
2 Barrels becoming mired sentimentality . 
4 is convincing , . 
4 An uplifting , near-masterpiece . 
3 - 'em - guessing an affectionate screwed-up character . 
0 , low-budget arrives cloaked euphemism ' . ' 
1 Plays glossy melodrama verge . 
1 Reno let , taking potshot George W. , Henry Kissinger , Larry , et al . , Reno devolves laugh-free . 
1 Mattei 's underdeveloped is convenient conveyor brooding personality were -- drowsy infatuated pretentious self-examination . 
1 baffling subplot involving smuggling drug Danish cow fall , 're going Bard 's ending , 'd . 
0 ' remake loved , Parker expose limitation flaw . ' 
0 Offers , character . 
1 ... Annie featuring ca , echo Jordan , weirdo Crispin Glover screwing thing . 
4 quirky touch funnybone energetic Rachel Griffiths . 
0 poorly executed . 
4 deftly entertaining , smartly played smartly directed . 
3 chilling Philippe Mora 's Hitler-study , Snide Prejudice . 
4 's -- relying animation . 
3 Cox creates mesmerizing image word Nijinsky 's diary . 
1 , true , feel hokey ... come Hallmark . 
3 Nicholas Nickleby celebrates unrelenting Dickensian decency turned horror ! -RRB- 
2 is celluloid testimonial cruelty black distilled Caucasian . 
1 's hellish , numbing , doe insight been debated , Dahmer heyday mid - '90s . 
1 is packed subplots involving Silbersteins feel TV . 
4 performance are immaculate , Roussillon providing comic . 
0 profoundly , populating hackneyed meanspirited storyline cardboard character performer . 
4 gem . 
3 An stasis -- inertia dead-end . 
4 , `` `` is masterpiece . 
1 start promisingly , ending is predictable cliched . 
3 ... begin sustains beautifully . 
0 Tries vein brilliance come Revenge Nerds sequel . 
3 An an inventing . 
3 Henry 's thoughtful screenplay provides answer , offer intellect 
1 begin brightly get bogged 140 minute . 
3 ... guiltless . 
2 Tykwer ha done allows , wanted anti-Kieslowski pun . 
4 Shanghai Ghetto Roman Polanski 's Pianist , compassionate soar . 
2 `` Tuxedo `` been Chan `` `` wa Jim Carrey . 
4 is 's film . 
1 find scene . 
4 An entertaining British hybrid , caper thrill quirky . 
1 an outright bodice-ripper -- ditched artsy pretension revelled entertaining shallow . 
3 Lips provocative show , film , director/co-writer Jacques Audiard , , belongs French filmmaker . 
1 . 
2 . 
3 Enthusiastically taking bodily function , Walt Becker 's push demographically comic button . 
0 , watching is circumstance making . 
2 Saved way-cool , credible compassion . 
1 explosion spy , `` Ballistic : Ecks . Sever `` seems child 's . 
0 , , sane . 
0 boorish I-heard-a-joke - at-a-frat-party screenwriting . 
4 ... 've heard Chaplin , 'll glued . 
2 An 's . 
1 Unwieldy contraption . 
1 , , dy . 
2 salute writer-director Haneke adapted Elfriede Jelinek 's making is graphic , brutally shocking . 
3 latest , Storytelling , Solondz ha made is -- happens . 
3 ... endearing . 
1 's pity ' ' becomes ravishing waif applying smear lip-gloss . 
2 's sweaty porn . 
1 'll credit is grumbling tasty grub . 
2 
1 Wanders thematically stylistically , borrows Lynch , Jeunet , von Trier failing . 
4 Blessed searing Ryan Gosling Numbers , is provocative . 
1 's depressing Herzog ha fallen . 
2 Charming , overly ... 
3 ha an infectious 're touched 's centered , . 
0 'll hand wondering Lee 's did misery . 
3 is ignored . 
1 wit compassion , suffers emptiness maddeningly sedate pacing . 
0 been cutting Hollywood satire is 's . 
4 hold . 
4 soar dazzling panoramic shot large-screen , swooping locale , scooping joyous communal . 
3 go fluttering stammering capture come . 
1 stale retread '53 . 
0 make Elizabeth Hurley graceless . 
1 is laughable solemnity try overworked element Eastwood 's Harry . 
1 splatterfests is advised , user-friendly . 
2 's mindless junk make comedy Punch-Drunk . 
1 talker deserved hollow tribute . 
2 Underachieves taking Shakespeare parallel . 
2 is based Nicholas Sparks , is lurking , waiting spoil thing . 
2 Tsai Ming-liang 's ghost are painfully not-being . 
3 Granger Gauge 1 10 , Powerpuff Girls is , frenetic , , punny 6 -- aimed grade-school . 
1 ruined -- , , overpowered -- . 
3 is cinema , 's good-natured . 
0 pathetic exploitation try sincere , seems worse . 
1 nicest said Stealing Harvard been called Freddy Gets Molested is 's obnoxious Tom 's Freddie Got Fingered . 
4 , is seeing . 
1 whodunit larger theme murk making 
2 impair speaking patrolman . 
1 hate character . 
3 fiendishly cunning jaded cinema audience auditorium dizzy , confused , disorientated . 
2 , is , , visually inventive , , . 
3 Jacquot ha filmed libretto directs , ideally capturing 's lyricism . 
0 Philosophically , intellectually logistically . 
2 performance are ; lack originality . 
4 ; deserves sequel . 
1 manages second eternal pique , , empathy , , disgust indifference . 
1 metaphor are provocative , , is puzzled mechanic . 
3 unfaithful Carmen 
4 terrifically entertaining specimen Spielbergian sci-fi . 
1 wa is sequel . 
4 wondered smack , Oscar-nominated take . 
4 An animation monumental Disney 's 1937 breakthrough Dwarfs . 
1 ... succeeded making groggy . 
2 niftiest perpetrated Earnest is alchemical transmogrification Wilde Austen -- Hollywood-ized Austen . 
1 film are bailiwick , . 
2 -- raunchy graphic -- is one-sided , outwardly sexist mean-spirited . 
1 , muddled , feel impersonal , generic . 
3 Alan survivor are idiosyncratic playwriting 101 . 
3 's satisfying blockbuster . 
3 K-19 : Widowmaker is derivative , overlong , bombastic -- entertaining . 
1 ha Simone is -- ca . 
1 is Frontal , I , artifice acting distorts movie , riddle , an character . 
1 An unsuccessful idea . 
2 shallower movie day , is egregiously . 
1 Did , did ? 
1 not-so-Divine Secrets Ya-Ya Sisterhood hefty helping Re-Fried Tomatoes . 
4 fresh-faced , big-hearted thrill kiddy , cheeky wit parent concession . ' 
1 feeling evoked are lukewarm . 
2 ' is stark , straightforward ... an unnatural 's shaken ... blast , , jealousy . ' 
3 Frei give ... is us -- warfare -- shot show . 
0 is scented . 
3 Alexandre Dumas is , brought wit . 
3 Stands felt Yorker -- , , -- week 9/11 . 
1 `` Freddy Got Fingered . `` 
1 grows , praying . 
4 touching is gorgeously acted British Gosford 's . 
0 's jump-in-your-seat , Jason take backseat effect . 
1 Elegantly crafted , intricate is deeper . 
0 is , acting -- trifecta badness . 
1 is overlong well-acted , writer-producer-director Adam Watstein finishing . 
1 An repetitive counterculture forgotten . 
0 affinity character . 
1 rancid , well-intentioned , shamelessly manipulative making . 
3 ... introspective losing ... 
2 sincere awkward evangelical boosterism . 
3 storytelling , is all-star reunion fan Gosford is Brit cinema . 
2 . 
0 ... shamble sloppy , uneven , unpleasant I ca , , . 
1 Devotees Trek II : Wrath Khan nagging deja vu , grandeur episode is lacking . 
1 campy sordid , Vulgar is , thankfully , one-of-a-kind . 
1 Gets bogged an overly sillified stop-and-start pacing . 
1 matter , is clumsily sentimental ineptly directed speaking tongue . 
1 Comes misdemeanor , , unconvincing catch . 
3 Offers laugh toughest age . 
2 doe sequence Looking Leonard reminds comically subversive . 
2 doe 's . 
2 Armenian genocide deserves engaged . 
1 fall sickening thud . 
2 I word Reign . 
1 did misery ? 
4 first-class prof , problem . 
4 told on-camera interview survivor , riveting memory are rendered clarity 's happened . 
0 end , fails endeavor . 
4 coming-of-age Hollywood gut . 
2 Tennessee Williams Oprah 's . 
2 twister , movie-movie meditation Hollywood , , . 
2 Wraps guise quirky , is quirky think is is mean-spirited . 
4 film China year . 
2 well-acted doe gel . 
0 snooze . 
0 film started fell . 
3 Undercover is spoof stereotype . 
3 seems skinny , 's is sucking ... making . 
0 is bang , cluelessness , idiocy , utterly misplaced earnestness . 
4 boast jarring shock , moment breathtaking . 
1 El Crimen Del Padre Amaro anti-Catholic protestors . 
2 ... salaciously simplistic . 
4 fanciful Napoleon 's year humility . 
4 performance Jacqueline Bisset Martha Plimpton touching melodrama . 
1 's recycled tiresome joke ... . 
0 is expectation . 
1 an awkward lightweight empowerment 've been watching decade 
3 Schmidt belongs Nicholson . 
3 mark writer/directors . 
0 I approached usher said had , . 
3 , occurs , Michael Moore 's Bowling Columbine rekindles muckraking , soul-searching ' Are ? ' 
3 casting von Sydow ... is Intacto 's luckiest . 
3 cruelly packed inventive cinematic trick an soundtrack 
3 Caine prof ha , bringing superb an admittedly middling . 
3 crisp thriller been an `` Twilight `` . 
1 , becomes an trying preordained `` `` `` . `` 
1 's proposes epic plight callow is forced , self-satisfied 22-year-old an , self-satisfied 18-year-old mistress . 
2 I , I . 
1 's crammed scene vista moment 's thing , coherence . 
2 Ozpetek join rank filmmaker emigre same-sex way elude nationally settled . 
3 's . 
0 did viewing , I wo sitting ... is commentary . 
4 Vibrantly colored beautifully designed , Metropolis is feast eye . 
1 Deuces is an encyclopedia cliche shoplifts shamelessly farewell-to-innocence movie Wanderers Bronx cribbing . 
2 ai , . 
2 Chomp chomp ! 
1 Louiso let dawdle disaffected-indie-film , Hoffman 's stumble late-inning doe . 
2 , seduced . 
0 Oedekerk mug mercilessly , genuinely joke are . 
1 101 obsession procession costume castle wo bore . 
3 Allen show outgag whippersnapper making moving picture . 
4 Lips is seeing pearl clicking . 
1 Disney follows animated , feel forced . 
0 Irwins ' scene are ; is junk an insult death-defying effort . 
2 far-fetched event first-time writer-director Neil Burger follows are convincing , is pity , considering Barry 's . 
3 turn , . 
2 I Killed is film make 're watching an iceberg -- melt . 
2 's an , ... 
1 , sinuously plotted , , off-puttingly . 
2 cue , , is heart , Jeong-Hyang Lee 's is blacken vengefulness . 
0 Fails making understandable , getting , exploring ... , grows dull character , is . 
3 ha laugh . 
1 Narc is menace . 
1 laugh . 
3 Paul Bettany is . 
2 is sugary were Macy 's Thanksgiving , heavy-duty rope needed floating . 
2 Velocity ha no-frills docu-Dogma plainness , Miller lingers , psychic nuance , leaping digression . 
2 Merry friggin ' Christmas ! 
2 screenplay come , unintentionally , Hip-Hop Scooby-Doo . 
1 Judd 's character durable Women , Foolish Choices . 
3 Saigon 1952 is an uneasy sensual delight simmering , American brings . 
2 ' , ' unhappily , is ... excessively strained contrived . 
2 , Skins ha 
1 is intrigue . 
2 Jarecki Gibney Kissinger 's 's tweaked statecraft thousand million life . 
3 quirky Newfoundland cleverly capture wit 's prevalent . 
3 bubble John C. Walsh 's is watching making . 
2 cop . 
2 canny , derivative , wildly gruesome London sociopath 's scariest sadist . 
4 genuinely moving wisely unsentimental . 
2 'd America had plucky British eccentric heart . 
2 Collateral 
1 Charlie is 's brazenly misguided . 
3 inventive silliness are theatre . 
1 's Tommy 's peep booth , viewing , 'll mopping , . 
4 take grip . 
4 predictable vs. coming-of-age , first-class , acting `` Americans `` charmer . 
0 wholly unnecessary , moldering , , stunt picture . 
3 Bound woman looking howlingly trashy . 
4 Boisterous , heartfelt . 
1 redeeming Chan 's film ha been , stunt Tuxedo , 's worse , . 
2 play big-budget , after-school , time well-meaning clunkiness . 
2 vista are sweeping acting is . 
0 gratingly unfunny groaner littered zero-dimensional , unlikable character hackneyed , threadbare comic setup . 
0 's making . 
2 Nair doe Monsoon lament . 
4 come , uninhibited performance actor . 
1 , I 'd waiting DVD skipping scene . 
3 are movie 's going . 
3 's scariest 'll . 
2 fall frazzled wackiness frayed satire . 
3 is been fumbled lesser filmmaker , Ayres make choice . 
3 is Christmas boomer . 
1 ... viewer had been `` `` `` Damned . `` 
1 doe . 
1 expecting , action-packed chiller , looking . 
0 gone . 
4 cinema served 
1 's is ' ' . 
2 annoying Is Cletis Tout ? 
0 's trying were -- I . 
1 Lacks . 
1 are disparate moment . 
3 emerges ha element , silent-movie . 
2 Quitting delivers sucker-punch , is greater beause Zhang 's , cuddly , wa non-threatening multi-character centered . 
4 I loved , , remembrance . 
4 Kids delighted , , touching . 
0 an embarrassment . 
3 Byler is savvy filmmaker morph triangle . 
3 `` `` lack make . 
4 ensemble performance reconstruction moving buoyant moment . 
0 remake , 's imitation . 
3 Fessenden ha nurtured metaphor , doe an . 
1 Frida is Hollywood . 
3 action-adventure , space-based homage Robert Louis Stevenson 's fire plasma conduit . 
3 Coppola 's directorial is an layered stylistic , paced , humdrum , manages cinema . 
4 300 year Russian stunning . 
2 Unintelligible , poorly acted , brain-slappingly , Harvard is ludicrous cult . 
0 animation peaked year is , Pokemon 4 is . 
1 is 's doe . 
1 ha , becomes lame is evade responsibility , , toddler . 
1 is . 
2 Does Brendan Behan is wa bisexual sweetheart took ? 
1 David Fincher David Koepp ca . 
3 , seesawing 's argument competing lawyer ha stomach-knotting suspense thriller , witness lends resonant undertone . 
3 merrily noble endeavor . 
4 An immensely entertaining unsung hero 20th . 
1 predictably , . 
2 Gangs , , is spaghetti . 
2 's 51 time . 
3 's harmless . 
2 shocked Seinfeld 's is . 
4 splendid entertainment French year . 
4 trace Mr. 's exploit , is awed sportsman time . 
1 , Chris Columbus take hat-in-hand Rowling stifle allows hour . 
1 , feel homogenized contrived , 're looking tattered rose-tinted glass . 
0 , doe Hollywood . 
0 's , , make . 
3 , assured . 
4 ... parent kid . 
1 Charly come manipulative sadly imitative innumerable derision . 
1 drowned boredom . 
0 wa I wa going , 's 
4 Kids 2 happens rarity sequel : improves . 
2 ABC Africa are treated docile , wordless ethnographic extra . 
4 Maggie G. make an breakthrough starring eats . 
4 well-written well-acted . 
4 Israel ferment feel latest footage Gaza , heightened , well-shaped drama , . 
3 decade Mr. Nachtwey ha traveled place devastated , famine documented cruelty ha an , eloquent clarity . 
3 . 
4 Turturro is fabulously ' sneaky ' butler excels disappearing/reappearing act 
3 confluence kiddie , wit graphic . 
3 Mr. Twohy 's emergence , remains undiminished . 
4 satisfyingly intriguing wa ... ha delightfully dour , deadpan stylistic consistency . 
1 Jacobi , fluent actor , is Nijinsky 's writing , visuals , erotically frank one , dullingly repetitive . 
3 I appreciated smartly , , flaw Igby Goes , is undeniably . 
2 `` Juwanna Mann ? `` 
3 know , Kevin Reynolds . 
0 yawn-provoking melodrama . 
0 's is , . 
4 filmmaking convincing character make . 
2 Shamelessly resorting pee-related gag Tom grimace ; , Myer 's silliness 
3 Murderous Maids ha going , performance Testud ... Parmentier . 
2 result , memorable , are . 
2 ... generically , forgettably . 
1 made uninvolving , Bloodwork is , stultifyingly -- an unrewarding . 
0 Franco is an walled-off combustible hustler , doe transcendent SONNY need gap . 
2 Suffice seeing IMAX , 'll acquainted tiniest detail Tom Hanks ' is . 
2 doe ... . 
3 hallmark an . 
3 Has wit , geniality fanatical adherent , 're . 
3 is , act are committed , is an sadness feel ha made bloodstream . 
0 Lee treat Jim treat woman -- , credulous , unassuming , subordinate subject . 
3 ... is originality ' ' paint-by-number comedy cinema screen . 
2 feature-length , R-rated , road-trip Mama 's . 
0 disjointed flow Jolie 's hideous ' . 
3 Jackson doe integrating character foreground extraordinarily , said is an imaginative filmmaker tree . 
4 B -- , . 
3 is manages greatness hue drastic iconography . 
4 slam-bang superheroics are kinetic engross antsy youngster . 
3 I is going . 
3 ? 
0 worst film 2002 . 
1 Needed bling-bling . 
1 Solondz 's thirst , sketchy character immature provocation cheapening . 
1 three-ring circus , are story aplenty -- memorable . 
3 entertaining romp Robert Rodriguez . 
3 contains hefty thematic , , eternity , is needed . 
4 's masterpiece . 
0 I wa trying annoyed God is ... I 'm , I realized I did . 
2 Watching Spirited is watching an . 
1 shaggy , , is go , is nowheresville . 
3 smarter funnier Academy flick . 
2 tell leaf gotten did . 
1 merchandised-to-the-max movie , appears gone recruiting band playlist costuming star , ha joke . 
3 breathes been bland . 
2 family . 
3 B-movie , . 
1 is , 's . 
2 Schneider 's mugging is relentless transpose undermines 's continuity progression . 
3 are make theatre . 
3 , wo swinging tree hooting 's praise , 's taking . 
3 engrossing . 
2 Denver triumphant performance Vanessa Redgrave 's . 
1 ' Butterfingered ' is big-fisted Jez Butterworth , manages smallest sensitivity clamorous . 
3 Caruso descends sub-Tarantino cuteness ... make Salton noir , keeping . 
2 Bettany strut . 
3 fault , Gangs excels spectacle pacing . 
2 frustrating , open Manhattan , is protagonist , an scrutiny 104 minute , remains . 
4 Mr. Koshashvili is . 
3 Using an endearing , writer/director Dover Kosashvili take relationship , kindred . 
2 Cube 's charisma compensate corniness cliche . 
2 's an , thoughtful bio-drama moment scene . 
3 testament eccentric . 
4 's technically sumptuous wildly . 
4 's horrifying , Laramie is worthwhile reminding doe , , America . 
2 favor visually speaking . 
3 is affirming heartbreaking , decay , . 
2 is explosive , stick are . 
0 Jackass is vulgar cheap-looking Candid staged Marquis de Sade . 
3 develops gut-wrenching difference expectation collide . 
1 Attal 's hang-up infidelity are , I , outdated , 's brought fresher proceeding . 
4 haunting `` `` is , girl , dismay , did . 
3 'd 's Peaks ... 
2 
3 an cerebral psychopathic 
1 is solace , , filmmaking . 
2 earnest well-meaning , stocked , , ponderous awfulness . 
2 's plotting is ; 's matter . 
3 decade ? 
3 , Skins is heartfelt achingly . 
3 film captured an conflagration fury , member shaken Nesbitt 's Cooper look bullet . 
3 modicum character ' foible timeless . 
3 An unflinching , Israel is seen on-screen . 
3 Efteriades give -- scenery , vibe -- cinematic , . 
1 pretend hustler , 's exploitive insightful . 
2 Egoyan 's elegantly considers level us shifting point , ha constructed labyrinthine defeat larger . 
4 thoughtful . 
0 Kung Pow seems futile concoction wa developed hastily Oedekerk moviemakers got crashing keg . 
0 whatsoever . 
3 Shiri is an delivers , ha sneak . 
3 spooky spirit . 
4 coming-of-age cautionary parable , rendered . 
3 doe twist , seems transparency . 
2 scene dedication go becoming world-class fencer 's made NYC inner-city . 
2 's vintage Spielberg , , is minimally satisfying . 
0 , come . 
4 Raimi done bringing Spider-Man . 
0 I . 
1 's unfortunate Wallace , wrote Gibson 's Braveheart Pearl Harbor , ha an irrepressible sappy situation . 
1 mistaken-identity is film-culture referential is . 
3 forceful an alienated re-invents . 
1 's . 
2 Charlize CHASES Kevin . 
3 Woodman seems influenced girl-meets-girl , reassuring is maker made Allen 's comedy pertinent enduring . 
1 Cuba Gooding Jr. valiantly mug Dogs , boisterous fails leaden . 
1 Earnest curiously tepid choppy recycling predictability is . 
2 make argument America 's , exists eke an tug , fails . 
0 Spreads , leaving actor , member commune , characterization 
3 spooky get , blip , stay duration . 
0 ' Martin Lawrence ' is self-pitying , I taken comedian . 
3 An entertaining , standardized , . 
1 ha Kurds , wore . 
3 Ken Russell . 
0 Thumbs . 
2 Bang ! 
0 suffers ailment -- dearth vitality 's shapeless uninflected . 
2 Dover Kosashvili 's directing , look an -- gritty , awkward ironic . 
4 Trials Henry Kissinger is filmmaking ... . 
3 Deserves Nanook . 
4 Godard 's movie ... is visually ravishing , penetrating , impenetrable . 
1 's improbable feat ? 
4 Puts German delightful centering . 
1 Comes imitation Bard . 
3 confusing flashback dysfunctional . 
0 Stealing Harvard wallet , swipe 90 minute , recompense : laugh scattered is repetitious . 
2 rousing blinding embarrassment . 
4 heroic persistence is viewer ' heart . 
2 Herzog , unmistakably Herzog . 
1 . 
3 An infinitely wittier . 
3 's ha casting Juliette Binoche , brings , . 
2 is depressing liberating , 's . 
3 lack utter gem , 's robustness engaging bloodletting . 
0 enters pantheon wreckage includes Battlefield Showgirls . 
0 fall tried-and-true shenanigan . 
4 Ms. Seigner Mr. Serrault , unforced naturalism character . 
4 Admirers Abel Ferrara relieved latest , R Xmas , mark . 
4 Witty , contemplative , sublimely . 
3 Passions , obsession , loneliest spot are pushed virtuous limit , lending an unusually surreal . 
4 splendid actor larky an satisfying , . 
4 ... ' Korean ' . 
2 movie are depressing rewarding . 
3 Undoubtedly scariest made tattoo . 
2 -- -- Ops is 's inane gave ponder Thanksgiving to-do . 
2 character feeling remorse -- flashback -- is overkill highest . 
3 George Clooney , directorial , present utterly shaggy , energetic comedy year . 
0 Alas , getting is . 
2 is retooled , , an amiably idiosyncratic . 
3 's . 
1 praise self-sacrifice ? 
4 prepared , tense suspense . 
3 backhanded compliment make 's victimized member , happens 's admirable 
1 ... an addictive overcomes questionable satirical ambivalence . 
2 Deuces had been tweaked notch , movie 's start . 
3 An engrossing Iranian itinerant teacher desolate ha savaged life liberty dispossessed . 
1 tumult , come : is ? 
2 gene . 
2 scene are . 
3 animation emphasizes , is take . 
3 is charming . 
3 real-life is , , embellishment is needed . 
4 telling examines forbidden , , issue are were 1950s . 
4 are superb , Huppert ... is magnificent . 
1 Secrets Ya-Ya Sisterhood suffers ploddingly melodramatic , come performance . 
1 Devolves derivative , leaning badly-rendered CGI effect . 
4 overrun movie dominated CGI alien hero , revigorates concentrate , character sway . 
3 is , black-and-white psychedelia , is . 
0 . 
1 's end Truckzilla , cryin ' . 
1 II -- Clones is lack . 
2 's been 20 year 48 Hrs . 
2 's entertaining , hefty anti-establishment is whip-crack end whimper . 
3 , inventive , winning revisionist fancy . 
3 's , 's yarn -- is sneeze day . 
2 close-to-solid espionage thriller misfortune released decade . 
2 's harmless , diverting fluff . 
4 's hoot watching chomp jumbo ant , an , unscathed raging ! 
4 Scherfig , writer-director , ha made unabashedly hopeful make . 
2 Cinematic pratfall . 
3 is darned assured , character are is -- 's watching . 
4 miraculous , I 'm Going is , overflow . 
3 Wang Xiaoshuai directs intricately structured well-realized present warfare embroils men . 
1 Nohe ha made ' intro ' , feel spectator . 
3 thriller audience talking scene startling moment ; `` Frailty `` leaf terrifying waiting . 
3 , loneliness insecurity screenwriting are vividly painfully brought slovenly self-deprecating , biting witty Charlie Kaufman , Donald , directed Spike Jonze . 
1 Susan Sontag falling Howard Stern . 
4 . 
1 feeble Tootsie knockoff . 
0 's post-feminist breezy end tedious chatter parrot raised Oprah . 
2 II ha charismatic , suffers rampant vampire devaluation . 
3 find moviegoing pleasure event ha lived half-asleep . 
1 Releasing ' ' January lends joke insult , Dogs deserves . 
1 scene screaming . 
2 ... ha moment , , curmudgeon doe placed favorite . 
4 riveting performance behold . 
3 's undeniable enjoyment had film crammed reference , wear -- -- 's happening . 
2 seen bar , fight vs. Brother-Man . . 
2 Velocity exploring woman 's life , move surface . 
2 , story . 
4 Adams , scriptwriter , take character , are believable . 
3 get chimp Goodall did , minded , affection . 
1 get natured , Lizard endeavor adhere law 
1 ' ' 've looked low-budget UHF . 
1 's an buried , seen felt . 
3 pedigree , , . 
2 Sara doe reach crudity latest Austin Powers extravaganza , 's 's intermittent moment . 
3 heart-breaking , is performance . 
1 pass 's an absurd finale twisted , fireball revenge . 
2 's de , directed 's implosion . 
3 brought . 
1 is an inexpressible drab wannabe looking niche . 
1 ending is revealed , revived . 
4 sparkle subject . 
0 ... hokey nonsense try . 
1 reason . 
3 Alas , 's make . 
3 Janice , Eileen Walsh , an engaging , wide-eyed teeth are , infuses slender , glinting . 
3 , stately ... true , questioning is doe answer . 
2 cinematically moving , is . 
3 's memorable is 's , enables Shafer navigate space ... ... aplomb . 
4 is Garcia , portrays desperation insecure . 
3 Mr. Clooney , Mr. Kaufman collaborator are entitled fashioning an engrossing an sure-fire . 
4 remarkably insightful backstage angst stand-up comic . 
1 Wewannour , . 
3 , storyline T . 
3 Ayurveda sane regimen , sleeping stress-reducing contemplation , is . 
3 gangster . 
1 Deserving backlash . 
2 Has arresting image . 
1 Starts tart end . 
3 's Roger Dodger . 
2 slapping gross-out gag crap ? 
0 distasteful child adult , Nights is misfire . 
0 Jay Russell weighs capricious fairy-tale lightweight . 
0 McKay seems try intermediary passage , hoping glaring triteness ha . 
0 ca Crossroads is an hour-and-a-half-long Britney 's latest . 
1 mantra seems been ' 's kid ' flick . ' 
4 shocking worthwhile motherhood mother . 
1 Exhibits sensationalism ... salacious telenovela . 
3 charming ha , wit character compassionately portrayed . 
0 Stealing Harvard is getting frustrating , , forgettable . 
1 'll ate Reeses ... ' 
2 's an often-cute need judicious editing . 
1 latest installment is invulnerable trademark villain ha arrived an incongruous , demonstrating , well-made B is gone . 
0 is movie 'd had . 
1 seemed wasted DeNiro 's boardwalk . 
4 An Inuit masterpiece goosebump uncanny , communal discord , unfolds . 
1 appears hypertime bit further further . 
0 is bogus character tissue-thin . 
1 Ponderous , plodding disguised . 
1 moviegoer Rules expecting American hijinks starring Dawson 's Creek , 'll screaming . 
0 been allowed `` `` , 's an , siuation . 
0 overwrought , biased , wholly designed ignoring filmmaker are Musicians . 
4 is stunning , one-of-a-kind de . 
4 's forcefully told , superb performance . 
3 's an entertaining , effect , boosted , . 
3 1950s sci-fi movie , Signs is tribute Shyamalan 's gift , are 'll watching sky . 
1 witty banality hypocrisy kid-vid , an , mean-spirited lashing an 's been forced kid Barney video . 
1 an bore . 
4 's Quaid anchor effortless trademark -- ballplayer . 
3 Making backdrop risk trivializing , Chouraqui intended affirm 's unimaginable . 
1 contriving climactic 's beloved-major - character-who-shall - remain-nameless , spontaneity having alien ' gun ? 
3 Mel Gibson fight Vietnam Randall Wallace 's flag-waving flick decency . 
4 Barry convinces 's , secretly unhinged killed made . 
4 doe Spider-Man , I . 
1 farcical sour . 
3 's Burns ' visuals , character punchy , , waydowntown . 
1 Kapur 's contradictory feeling . 
1 , amazingly , is screenplay . 
2 Tom Shadyac ha learned directing Adams , lingers slowest grasp . 
4 Isabelle Huppert excels enigmatic Mika Anna Mouglalis is stunning Chabrol 's mystery . 
3 value are highest performance memorable . 
4 Nair 's creates an impeccable , Thurman Lewis considered career-best performance . 
3 ... , memorable , Saturday matinee , doe disappoint . 
0 Iranian ... grouchy ayatollah mosque . 
3 turn fanciful , grisly engagingly quixotic . 
0 revelatory edgy -- crassly flamboyant comedically labored . 
2 's Fatale , stylish surprise ... 's . 
0 ha terminal cutis , 's charming think is . 
3 comic sturm und drang fan Chris Fuhrman 's posthumously published cult . 
4 Holofcener reject solution dramatize 's messiness , quirk . 
3 ... Rogers 's stop sex . 
3 grab shake vigorously duration . 
1 cloying , voices-from-the-other-side is . 
3 , 's wo talking . 
3 Children adult enamored thing Pokemon wo . 
1 's is bore innocence becomes questionable inexcusable innocence . 
1 Bogdanich is unashamedly pro-Serbian make . 
4 An . 
4 's Dickens ' grandeur . 
1 look , is . 
1 - 's ! 
2 , flaw , fulfills facet making , , 's true . 
3 play , character are intriguing . 
0 ... 's considered is thoughtful agitprop , thinness characterization make . ' 
1 laugh are foo yung . 
1 is ; 's . 
3 weep , doe sucker . 
2 take indoors , Jacquot seems unsure evoke naturalism . 
1 film seems tailor made amusement ha . 
4 Hanks Fisk , vaguely parent , look an . 
1 Legged Freaks ? 
3 , glaring unforgettable . 
3 Lan Yu lack urgency , make pleasing verisimilitude . 
2 Wallace directs patronising reverence , turn . 
0 , I . 
1 's drab . 
1 , character ha searching , picture-perfect sunset . 
3 Psychologically savvy . 
4 . 
3 played Ryan Gosling , Danny is frighteningly contradiction . 
1 ... described gone awry . 
4 An Asian neo-realist . 
1 An achingly enthralling , is hindered uneven lapse . 
2 Disappointingly , character are dysfunctional , Tom included , , is compensated off-the-wall , playfulness outlandishness . 
4 , , scratching , , , . 
0 Angels doe -- avalanche forced fuzziness . 
1 is hokey , manipulative bland dipped , doe Hollywood doing : preaches . 
3 , 's , pro-wildlife sentiment are . 
3 Dogtown & Z-Boys evokes blithe insouciance embedded demise James Dean . 
2 Tony Gayton 's doe seen , D.J . Caruso 's grimy veneer Kilmer 's absorbing gravitational . 
1 ha redundancy , actor , , are inexpressive . 
3 Compared flop , RunTelDat is . 
1 ... Watching wa . 
3 , collegiate gross-out go restoring luster Lampoon , reduced direct-to-video irrelevancy . 
4 's Assassin 
3 knowing , spiked . 
0 I 've seen remake stomach-turning Adam Sandler 's rape , pillage incinerates Frank Capra 's ... 
1 Been , done ... time , . 
2 wreaks ; manages suspense . 
3 Nettelbeck ... ha pleasing . 
2 Succeeds Bullock were made . 
2 's 's an full-blooded . 
4 Mike 's deft , `` `` watching . 
3 's unhurried is strength . 
3 cutesy . 
1 bizarre , kid ' thread morose , suspected 
3 competent , unpretentious destined after-school theater . 
3 dutifully pulling heartstrings , director Dean Deblois Chris Sanders valiantly punching . 
0 Feels time Studios , take . 
4 's surfing bringing wave lift 's pleasurable movie . 
3 scene are anguished , truthful . 
1 lead is believable . 
3 lyrical self-discovery picaresque little-remembered . 
0 is unengaging . 
1 Fluffy disposible . 
1 's ... an sexism Monday undercut . 
3 is , is . 
4 's B-12 , CQ shimmer . 
1 corpse override vicarious redemption . 
1 clever , go kill believability ... is no-surprise explosion Banderas look 's trying 
1 rise , cynical potshot morally bankrupt character ... 
3 's solipsistic , ha vitality creating adaptation Evans ' saga Hollywood excess . 
1 stylish revisionism ... is true , serf knowing fable . 
4 regard Reign awe . 
4 , is doing -- shedding musician unnoticed underappreciated fan . 
3 ... an adorably whimsical deserves twinkle . 
0 innate theatrics thrill emotion luster flattened onscreen . 
2 Parents , , time , is clever innuendo fil 
1 's , maddeningly insistent repetitive made . 
1 predictability bland appeal , is . 
0 An cynicism shabby muddy . 
1 generic ha going exploitive obligatory thrill . 
2 . 
1 is undone anachronistic edits jarring glimpse watching event . 
0 kiddie-oriented stinker is I caught gum stuck trying 
1 filmmaker pushing joke thing . 
1 Two-bit potboiler . 
0 Gaping hole ' sub ' - thriller . 
2 make . 
2 's bizarre memorable fritter banal , unimpressive acting indifferent . 
3 blue sun-splashed white Tunis an alluring backdrop sensuous spirited prim find an belly-dancing club . 
3 is convincing movie ' 'll are place creeping . 
2 an insular 
2 initiation rite , is Angelique , guarantee Karmen 's enthronement cinema 's memorable woman . 
4 Jack Nicholson make watchable is tribute , . 
0 is ... assuming expectation ha been raised sixth-grade . 
3 brooding , Wednesday is suspenseful unpredictable , sterling ensemble . 
0 Hollywood Ending is disappointing Woody Allen . 
3 , . 
1 masochistic moviegoer . 
3 Caviezel embodies . 
4 I seen fallibility . 
0 is lewd . 
2 Leigh 's daring is denying hardscrabble life fringe Margaret Thatcher 's ruinous , insists moment . 
1 H I suffered bled Ia Drang , I 'd Were Soldiers remembered . 
3 filmmaker wisely decided Crocodile Steve Irwin doe , . 
2 pyrotechnic , Narc is . 
3 's frisson Chaplin Kidman nicely ticking , humming . 
4 eloquently articulates tangled feeling Yorkers touched an . 
1 Collapses meager . 
1 is is undeniable result are underwhelming . 
1 script signing dotted . 
4 stirring , transporting re-imagining 1930s film 
0 Abysmally pathetic 
4 animated theater 11 year . 
2 farce parody , is is commentary film . 
3 's , tenth installment . 
3 Rubbo 's humorously tendentious who-wrote-Shakespeare . 
1 Spain 's wattage doe tumult maudlin . 
2 Women Curves doe answer . 
1 protagonist ha distinguishable matter are actory concoction , defined childlike dimness quirk . 
1 Replacing John Carpenter 's stylish tracking shot is degraded , handheld Blair Witch video-cam footage . 
2 sequel , , hinge . 
3 Smarter commercial . 
2 Missteps wa , riveting mundane . 
1 's is Academy winning actress Academy winning succumb appearing junk 's TV sitcom . 
2 are ' ' ? 
2 's centre is layered an mid-seventies , Michel Piccoli . 
2 is pegged groove York dating ' issue ' simplify . 
3 , arresting . 
3 popcorn flick . 
4 , 're . 
3 Short-story quaint , touchingly mending 's an Eudora Welty . 
2 's discern is disturbed 90 minute post-adolescent Electra rebellion . 
2 An unremarkable , action/comedy nostalgia is . 
1 Helmer Hudlin try , dependence slapstick defeat creating darkly edged tome . 
4 I am amused ha been deemed ha hired Richard Dawson . 
3 Earnest , unsubtle Hollywood-predictable , Dragon is moving travail thousand Vietnamese . 
2 An coming-of-age elevated wholesome pesky interfering 's homosexuality . 
2 life-affirming . 
2 's heady impenetrable suggests Russians closed-off nationalist . 
2 Freundlich 's made Crudup , cipher . 
3 's poignant an 90-plus year taking impression . 
4 credit comic impersonation Dustin Hoffman is revelatory . 
3 sentimental ha problem , actor slack . 
1 is satisfactory . 
1 I am offended . 
1 I is anemic . 
1 harmless lifeless feature-length afterschool . 
1 Collinwood is going jell . 
2 Grown-up quibble are . 
1 purportedly alienation , 's slanted , s/m , enervating deadeningly drawn-out . 
1 mildly entertaining , inoffensive fluff drift aimlessly 90 minute lodging crack ever-growing : unembarrassing unmemorable . 
2 awkward threatens is acute ha been squirm . 
4 . 
1 An missed . 
2 's sobering , think resolved , . 
3 UB spoof celebrates outre aspect ' ' dorkier aspect ' , ' point inseparable are . 
3 excels , Hollywood movie ilk , offer . 
4 super-sized dosage goofball stunt `` Jackass `` . 
1 's -- add 51 minute -- take turn mundane . 
4 Consummate Barry ha done . 
4 Majidi 's ha been smoother . 
3 Trapped present frightening ' ? ' 
2 actor , 's : Characterization matter . 
2 entered bizarre Adrian Lyne hold sway , relationship are broadly metaphorical , oddly , excruciatingly literal . 
4 E.T . flabbergasting principal , 14-year-old Robert MacNaughton , 6-year-old Drew Barrymore 10-year-old Henry Thomas , , wizened faraway . 
3 . 
4 Lanes is an anomaly Hollywood ; 's well-written challenging ha . 
1 ' ' resume , 'll funnier ... 
4 An enthralling , entertaining . 
3 , comedic , fuzzy . 
1 Painfully padded . 
4 's taking kid . 
0 I 'm Dragonfly is worse : 's happening , 's happening , 's . 
2 ha giving loved , 's an . 
0 character are sketch ... leaf true frustratingly . 
3 , infidelity are , Turpin 's allows chuckle angst . 
0 Muddled , melodramatic paranormal is an all-time Kevin Costner . 
0 ... is dudsville . 
1 were warned . 
0 's fitting soulless Bears owes genesis an animatronic Disneyland . 
2 forced 
2 Reeboir varies an bark , Said attempt pupil repetition . 
1 ' 's ' worst . 
3 Reno 's . 
3 belief `` Addams `` looking ... `` Greek `` come ... 
2 An amalgam Fugitive , , , . 
1 alienation , alienating viewer . 
2 Dong show intolerance ha deform family , . 
1 Boasting poorly staged lit , Impostor is an imitation . 
0 -- Elizabeth Hurley 's breast -- is authentic . 
2 ... passable shoot-out o.k . flick . 
4 spirited , imaginative 's broach neo-Augustinian : Is God stuck 's best-known ? 
3 Kevin Kline put value microscope , 's creepy . 
0 McKay show crushingly , is ill-equipped , life character , . 
1 's Rocky Bullwinkle , 's enlightening , doe 's strangeness . 
1 I love woman . 
1 are , ! 
3 bodice-ripper intellectual . 
2 Disguise is -- `` `` , `` circus `` . 
1 Made Jaglomized is Cannes , Riviera spree , buzz , blab . 
3 testament calling painstaking imparting . 
1 Plays , meandering sketch inspired John Waters Todd Solondz , developed . 
0 An unholy , driven pathetic crummy-looking videotape , labelled ' ' , ' ' ' ' . 
4 wo placed pantheon swashbuckler is 's actor , Daniel Auteuil , . 
2 is grainy , ' naturalistic ' lit , 's exhausting . 
1 , pretentious , dislikable sociopathy . 
3 Puts refreshing comical all-too-familiar saga . 
4 is top-notch I member drooling Michael Idemoto Michael . 
2 ? 
2 vanity project renowned filmmaker attempt untalented . 
1 biggest I sluggish is Esther blossom an , is . 
2 Has mark septuagenarian ; 's crusty clever gimmick . 
2 problem are . 
4 ... fuse event imagery painting vividly 's see . 
2 's , fall aspiration true ' epic ' . 
4 , -- -- . 
3 an 's showcase , Hart 's ha , top-billed Willis is . 
2 's is . 
0 crap continues . 
1 ha been ... Hollywood frightfest slack italicizes absurdity . 
1 casting went , ' seeking acting . ' 
1 fan assuredly bone tickled , humor-seeking dollar spent . 
0 is lacking suspense , . 
4 Wickedly , visually engrossing , , challenge way . 
1 , , is repellantly . 
2 Director-chef Gabriele Muccino keep -- zippy , comin ' ya -- fearing is molto superficiale . 
2 Veers uncomfortably pro-Serb propaganda . 
1 's make travelogue . 
3 Bravo rewritten , uncompromising highest is . 
1 's built faulty , follows melodrama silliness . 
3 is Disney movie are made . 
3 quirky , French film , is ! 
3 is rarest kind film : family-oriented non-Disney is hitting . 
0 . 
4 , inescapably gorgeous , skyscraper-trapeze Spider-Man . 
1 Moves direction descends message-mongering moralism quality are obscured . 
3 An energetic , let . 
3 allows member contribution . 
1 undoubtedly European market , Mr. Besson is , Asia , Ms. Shu is an , American audience insufficiently cathartic . 
2 heartbreakingly exquisitely . 
0 exclamation seems glee 'll dreary . 
2 verbally flatfooted predictable bland play made-for-TV . 
2 , ! 
3 ha seeping , lingering question is getting . 
2 writer-director Attal movie-star sitting drawer . 
1 jumbled did coherent scripting , post-production stage . 
1 scary-funny Tremors demented-funny Starship Troopers , is 've paid matinee . 
3 Barry give Assassin disquieting . 
0 Shakespeare 's eloquent , is dreary sluggish . 
3 wo , , Finch 's provides forgettable pleasure Saturday matinee . 
2 's stunt Academy love : stuffed an mediocre . 
3 's lie utter cuteness Stuart Margolo . 
3 Garcia Jagger executed wonderfully sympathetic character , are alternately touching . 
1 Watching junk induces , were paying due book unread , heard . 
4 , , an visceral , wonderfully vulgar sublimely lofty -- . 
4 Payne ha created , Nicholson prof 's . 
1 I did fascination swinging . 
1 Insomnia loses point surrender formulaic bang-bang , shoot-em-up . 
2 Affleck creates an need , Ford effortlessly filled . 
0 Reign ha disadvantage looking . 
2 's retelling Alexandre Dumas ' . 
3 shocking Sorority Boys is 's watchable . 
4 fantastically manages , sensuality , boy . 
3 doe mark , 's entertaining . 
3 appreciated languorous rhythm , Waiting is thoughtful having . 
1 unfocused , all-over-the-map pared plot character dozen ... were subtler ... had . 
2 creaky staircase gothic . 
1 `` Oleander , `` , is akin 's Digest condensed . 
1 dreadfully earnest inversion Concubine triangle eschews 's panorama roiling pathos bug-eyed mugging gay-niche condescension . 
1 , George Hickenlooper , ha , wiseacre crackle hard-bitten cynicism . 
3 Beautifully directed convincingly acted . 
1 is lumbering hokum ... 's watchable . 
3 Cherish doe tonal suspense thriller , 's got appealing quirk . 
0 churlish begrudge receiving consolation Dragonfly , is appalling , shamelessly manipulative contrived , lacking . 
1 's Afghan tragedy noble warlord consigned dustbin . 
1 Hawke 's , , pretentious hour , doe Chelsea is populated whiny , pathetic , starving untalented artiste . 
1 romantic/comedy asks souvlaki indigestion set . 
2 
3 Jae-eun Jeong 's brings beguiling freshness coming-of-age buoyant , expressive image emerges flowering Korean cinema . 
0 Depicts sorriest sordid , laugh clever 's . 
3 . 
3 've figured , throw . 
3 fantasized ca $ 20 Russian IMAX . 
1 I laughed were paid . 
2 engrossing , characteristically Tom Clancy thriller is shifty address anxiety sidestep . 
3 suffocating rape-payback hinge subgenre 's enabling ... an ebullient affection industrial-model freezer . 
4 ' Bowling Columbine , ' Michael Moore give gun , , . 
2 feel started voyeuristic ' hypertime ' backed producer saw gross Kids . 
2 say . 
1 Fails satisfactorily , thrill . 
2 visuals are hyped menace informs . 
1 I 'm giving thumb endlessly repetitive scene embarrassment . 
1 show Holmes ha major-league , is an underachiever , take climax 's scarcely arrives . 
0 stop dime tries-so-hard-to-be-cool `` Clockstoppers , `` doe wo longest 90 minute movie-going . 
2 Collateral offer payback Payoff , explosion mark , pyro-correctly . 
3 K-19 : Widowmaker is yarn . 
3 's , saying go , 's true . 
4 , ... Idemoto Kim gorgeous ... scene brim . 
3 psychic Iranian ... . 
2 , Hollywood remake flattens , intriguing wrinkle . 
1 distinctly seen , considering feature-length . 
1 Rosenthal Halloween II seems forgotten knew generating suspense . 
1 acting is is conversation Wal-Mart checkout . 
4 blown-out vein , Narc take walking-dead , cop-flick subgenre beat . 
0 Ice-T stick mug 's BMW begin haranguing , fly . 
2 's Epps score , 's telling funniest come fall foot . 
1 Ear-splitting crash-and-bash . 
4 strangely stirring find coldest make crumb 10-course banquet . 
3 feel dimming , sweetness , clarity openness recall classic Italian neorealism . 
2 Grey give need heard Holocaust movie ... suffers difficulty . 
1 's leaden predictable , laugh are lacking . 
1 Fincher take making movie , give . 
2 wreck ca , further , is . 
1 , Esther Kahn is irritating . 
2 reflection -- intentional -- is grows , artist . 
4 Viveka Seldahl Sven Wollter -- . 
1 Solondz is an uncompromising , is , morally bankrupt , monotonous . 
2 `` Austin Powers ? `` 
4 , , practiced curmudgeon . 
1 Demme get spice Charade remake , ca disguise 's spiffing leftover are . 
1 Nicolas is friend astray , wo ruffle is an erratic . 
0 Stale 
4 Moving vibrant . 
3 penetrating , potent sanctimony , self-awareness , self-hatred self-determination . 
2 `` `` is Jack Ryan 's `` do-over . `` 
1 An allegory chronically signal African American professional overachieving intriguing , supernatural trapping obscure . 
4 Pianist is Polanski 's . 
4 , gut-clutching advocacy cinema carry torrent explores complication terrifying . 
0 's stale , overused cocktail using olive 1962 garnish . 
4 Enormously enjoyable , high-adrenaline . 
3 surrealist flourish 
3 -- tedious -- viewer buff . 
1 An absurdist spider . 
4 year , E.T . is cinematic touchstone . 
2 legendary shlockmeister Ed had made vampire , alarming , adapted Anne 's Vampire Chronicles . 
2 Dragon is baroque showy Hannibal , affecting . 
3 's affecting , amusing , reflective . 
3 turn gripping , amusing , heart-wrenching , Laissez-passer ha earmark French cinema . 
1 is choppy monosyllabic is dubbed . 
1 ... hokey pretension . 
3 Khouri manages , flair , extreme screwball farce blood-curdling continuum . 
2 Nadia 's been . 
4 centering Indian Delhi specialized , Mira Nair 's is an audience . 
0 's frightful vanity , , pay Miramax felt owed Benigni . 
4 An sequel . 
1 come coherent . 
1 simplicity put an exclamation is taken , wreck rising . 
1 prechewed 
3 minute talking 'til ! 
0 , , irritating satirical salvo hitting discernible . 
4 Orders nurture multi-layers character , allowing 's gamble order are embraced . 
0 Sweetest is expressly idiot sewage shovel gullet simulate sustenance . 
0 , , snail-like pacing thematic resonance , Martha Stewart decorating amok . 
4 Seems based idea , wa ... , Storytelling is appealing . 
2 , vulgar 's an acquired . 
2 Director-writer Bille August ... depicts economical , letting superb actor Martin 's deterioration Barbara 's sadness -- , , . 
3 anime , ardent fan Japan introverted men fetish , Metropolis seems hopelessly juvenile . 
4 ... elegiac ... 
3 wo award set pretension delivers . 
0 , devoid artifice appears been edited . 
4 give ample large-scale suspense , Shekhar Kapur supply . 
4 make I Killed , performance , is Fontaine 's area parent-child relationship flinching . 
1 De Niro , wave . 
1 made had cheesy B-movie playing theater ... ... 's Reign . 
4 riveting sadness . 
2 an intriguing gripping thriller . 
3 worthwhile , 're rap , wanting answer credit . 
1 ... `` Shakes Clown `` , funnier an Robin Williams . 
3 longer lack-of-attention span did seventeen , had sitting II . 
1 action-thriller/dark is repellent thing cinematic littered celluloid . 
3 signal Rick Famuyiwa 's emergence an , grown-up African-American cinema . 
4 Almodovar is an imaginative engaging men William James called ' tear . ' 
1 , stultifying , lifeless . 
2 Avary 's emerges Ellis ' . 
1 been painless time-killer becomes grating endurance . 
4 's endlessly inventive , sickeningly savage . 
3 is , Ellen Pompeo sitting . 
1 performance are engaging , improvised number worked one-hour TV . 
1 Leaves viewer undermines phenomenal performance . 
1 , unimaginative derivative already-shallow . 
3 , MIBII is rote predictable , extravagantly redeems . 
1 . 
0 distinguishes Randall Wallace is is distinguishing Randall Wallace . 
4 10 minute 'll white-knuckled . 
4 Pinochet 's victim , heartbreaking , spoken Patricio Guzman 's , wallop . 
3 Writer/director Alexander Payne co-writer Jim Taylor brilliantly quirky fearless American angst laughing . 
3 is clever , offbeat gritty . 
3 present visceral dangerously revelation men machine curtain . 
3 manages Angelina Jolie 's flair self-deprecating . 
4 delicious delicately resident Copenhagen coping befuddling complication toss . 
2 Plympton 's legion fan ; 80 minute shenanigan exhausting . 
0 glitz , Hollywood is sordid disgusting . 
3 folk started hanging barbershop , wanted . 
3 Has an immediacy an intimacy suck dare 's true . 
0 character are generic bland rogue CIA assassin Chris Cooper 's resourceful amnesiac , Damon/Bourne predicament . 
2 Malone doe generating nightmarish image . 
2 Arty . 
3 's entertained getting . 
3 `` Solaris `` year I 'm saw an . 
4 Provides moving revelatory footnote Holocaust . 
3 Mastering formidable arithmetic camera soul , articulates . 
1 is an afterthought amidst swirl color inexplicable event . 
3 Manages sequel -- equal way better . 
4 lead are , is serene , wry sprightly . 
3 Cantet beautifully illuminates mean looking , time looking . 
2 1960s . 
1 suck , ha . 
3 's having Nijinsky , 's eponymous 1980 biopic place mystery lingered . 
1 shoddy hop filled gun , car , woman Rocawear . 
1 Madonna doe ca called acting -- , 's moving 's talking 's gesturing , . 
3 Baby-faced Renner is eerily convincing bland unimaginable demon . 
2 - is , , , . 
3 is going , is hour viewing , reminded did . 
4 , somber , absurd , , , achingly , Bartleby is , understated filmmaking . 
0 T slop doe cult , 's insult . 
2 telling untold , Bui chooses is suspiciously . 
4 Greek is , 's -- I -- delightfully charming -- American , I -- comedic bliss . 
3 Provides satisfactory overview bizarre athlete daredevil view . 
1 exaggerated parody gross-out flick , flick , flick . 
1 Looks feel low-budget hybrid Scarface Carlito 's . 
4 thoughtful , . 
3 Kwan is , quietude , , Lan Yu is disarmingly lived-in . 
4 Neil Burger succeeded ... making decade springboard . 
3 Komediant is catching . 
3 drag , are forced is breathtaking 
2 dope ha been is Queens . 
0 Halloween 's , is visually unappealing . 
4 , , incurably . 
4 Directors Brett Morgen Nanette Burstein biographical fantasia . 
1 trying lump Play-Doh , harder Liman try , detail finger . 
3 's , an irresistible junior-high , gag millisecond . 
0 I did 10 minute , were repulsive 30 40 minute . 
1 noticing , comic turn , intended . 
0 MacDowell venture ability time reveals an is . 
2 hanging is , suggests , ' ? ' 
3 Freeman Judd . 
4 is zing originality , humour pathos . 
2 , ratchet stirring soundtrack , throw fish-out-of-water gag let cliched . 
1 's overbearing over-the-top depicts . 
3 I liked wa endlessly , grotesquely , inventive . 
1 unrequited doe half-hour . 
2 smash 'em - , 'em - , 'em - ending come substituting mayhem suspense . 
0 Suffers unlikable character self-conscious quirky hipness . 
1 , mildly fleshed-out character been conjured 10 minute filming . 
4 Offers guilt-free feel-good . 
4 exhilarating form animated filmmaking Walt doodled Steamboat Willie . 
3 `` Shrek `` `` Monsters , Inc. `` , 's . 
3 fairness , I child varying age coughed , fidgeted romped aisle break . 
3 ou 've got Disney pic cleavage ha , heroine feisty principled Jane . 
3 . 
1 I : I did E.T . I saw . 
2 Sling , pantheon Billy Bob 's . 
1 Hanukkah seems fried . 
0 , showdown , , , sens are mushy pea fire winning . 
3 Witty dialog character showing emotion . 
2 13 Conversations enigmatic overly , Sprecher screenwriting , Karen Sprecher , idea . 
0 is making film trying film fails , . 
1 Viewers Barney 's crushingly self-indulgent spectacle ordeal sitting . 
2 way , reminiscent 1992 's Unforgiven utilized scintillating actor menace sparse . 
3 I closing scene , offer Vincent 's . 
4 Berry 's saucy , full-bodied give aging needed , making `` `` entertaining Bonds year 
1 's needlessly opaque intro take doe-eyed Crudup pre-9 / 11 York cross-country Homeric . 
3 Boomers kid Barrie . 
4 Flamboyant movie artfully restrained , 65-year-old Jack Nicholson looking 12th Oscar proving 's , , choosing role precision actuary . 
1 Billy Robert De Niro sleepwalk vulgarity sequel . 
3 rawness vitality . 
0 's under-inspired , overblown give Hollywood sequel . 
3 complaint I , I 'd earnest error hard-won reward bombastic self-glorification feel-good fiasco Antwone Fisher Emperor 's . 
1 's teenaged rap poster-boy Lil ' . 
4 Ryan Gosling ... is 22 . 
2 bonanza wacky gag , outlandish scheme , corny pun appreciated an Frank Tashlin playful recapitulation 's . 
1 is repeated -- annoying , is ? 
2 Made-Up lampoon moviemaking , shining flattering spotlight America 's skin-deep notion pulchritude . 
1 's , wa . 
3 haunting mayhem . 
3 're targeted , 'll . 
2 Kevin Bray excels breaking marking `` Miami Vice `` checklist boat , Latin track . 
3 , absurd vignette , idiosyncratic , millennium . 
2 Ong chooses Na 's , weightless fairy , unpleasant detail 's blank-faced optimism . 
3 , is thriller 'd is revealing character -- damaged-goods orbit dangerously collide . 
4 're touched , . 
3 's is detail , larger paint - , veneer nationalism cover deepest , media-soaked fear . 
3 I 'm guessing is magician . 
3 , beautifully sacrificing . 
3 spiced intrigue skullduggery . 
3 's touching prof sorrow . 
3 Oddly , is downbeat sound , strike 's alternately melancholic , hopeful strangely . 
1 is porn critique 's pervasive . 
1 , , lull waking coma . 
1 ... Tara Reid play , look six-time Hawaiian Tropic Pageant , I 's doing ... 
1 start smack Hallmark , word thrown are heard . 
0 reasonably eighth-grader credible , continuity error . 
2 super-sized infomercial cable-sports X Games . 
1 insightful 's . 
0 dull , simple-minded stereotypical drug , mind-numbing indifference inner-city street . 
1 mired shabby 
0 's is picked . 
0 character , pretend learned , , , viewing care . 
2 juxtaposition overwrought existentialism stomach-churning gore verge cracking throwing . 
3 's gamble live-action scene animated sequence pay , doe handling . 
2 's an Warner Bros. costumer jived -- Errol Flynn wanted , Bette Davis , Joan , killed . 
1 problematic character overly convenient twist foul Shum 's intention . 
0 sink further further futility . 
4 's pageantry are mesmerizing , Mr. Day-Lewis roar leonine . 
0 ensues are blood-splattering , drug-induced bowel evacuation , none-too-funny commentary distinction Americans Brits . 
1 plotline age , Cinderella doe . 
2 Oliver Parker labor Earnest pulled . 
3 `` Ops `` exceeds expectation . 
3 I I laughed , , fart got nine-year-old . 
1 Uzumaki 's parallel defiant seems prostituted muse ... 
2 's stagecraft are bolder calculated artifice defines overwhelms 's . 
3 audience-pleaser chord 's waited 's , , . 
4 Huppert Girardot performance exceptional honesty . 
3 Tense , , sweaty-palmed . 
4 's refreshing understands ; Diesel , brawny , composed , fit . 
3 . 
3 Jones Snipes are enthralling 
0 Devoid quality made . 
1 is is cannon vat . 
0 -- , narratively chaotic , visually sloppy ... amalgam ' ' geriatric ' . ' 
3 epic an , saga ups down friendship . 
2 participatory malnourished intellectual gulp frenzy . 
2 , . 
3 Parris ' is credible remarkably mature . 
2 God is , 's . 
4 performance , stylish cinematography gritty Gangster . 1 worthwhile moviegoing . 
4 engaging . 
2 ape ? 
0 ... an hour-and-a-half inoffensive , unmemorable filler . 
0 's , . 
2 Schnitzler 's ha , clever bit well-drawn , , character , is satisfying . 
1 , Carvey 's rubber-face is insipid ha crafted Harris Goldberg . 
1 ... begin , run aground snared tangled . 
4 insightfully , delicately performed 
1 's remotely topical . 
2 's message are admirable , 
2 102-minute , Aaliyah get 20 minute . 
1 result are alienating involving . 
1 force doing unpleasant thing , maintains is unsettling . 
3 , an impish divertissement theme Attal Gainsbourg -- -- ha . 
3 Graham Greene 's colonialism is elevated Michael Caine 's weary . 
0 doe 's horribly , . 
2 Has element fails gel . 
3 , , is , diverting -- . 
3 ace Japanimator Hayao Miyazaki 's Spirited survives BV 's re-voiced . 
3 tasty masala . 
1 Cherish 've worked had been . 
3 'll moved . 
3 , sermon 12-year-old Welsh God girl , learns believing doe . 
3 lack make . 
0 Distinctly sub-par ... boredom shiver . 
1 Reyes ' directorial ha thing , 's undone sloppy 
1 trashy teen-sleaze Showgirls . 
1 Snoots , trotting threadbare standby ' masterpiece ' ' ' malarkey , doe an established filmmaker ardently viewer ' gobbler . 
1 's suited , 's arguing - leaf question . 
2 Buries an storyline 
3 is bit funnier Malle 's dud , is engagingly messing Slob reduction Damon Runyon crook . 
3 ha performance . 
3 I -- I 'm 
0 play an Retard 101 . 
2 Ninety minute Viva Castro ! 
3 An indispensable peek agony making . 
3 Judging standard , ' ' is . 
3 Does adventurous Indian filmmaker crossover nonethnic market . 
2 direct-to-void , heading . 
0 Jason X is is . 
2 Davis ha , doe heroine 's convincing , gender-war idea , comic scene . 
4 Soderbergh , Kubrick , 's , understands working . 
0 ... an heavy-handed , manipulative dud feel . 
1 Trey Parker , Sandler doe exploiting molestation laugh is , exploiting . 
3 Visually engrossing , hammy , honorably Mexican burn Kahlories . 
2 Sha-Na-Na sketch punctuated graphic . 
4 's technically superb , shining Spielberg flair , expertly utilizing talent top-notch . 
1 is . 
3 's manages . 
0 stiflingly unfunny unoriginal is ! 
1 inescapable absurdity are tantamount insulting ha been Sept. 11 . 
1 Jackson Bledel been picked acting chop , look pre-teen . 
3 beautifully photographed . 
1 Feels aged ... , realizes , want liked . 
2 Serviceable , serviceable worst . 
3 's 21st morality Latino hop . 
1 An inelegant unrelated fall 's thematic . 
3 forceful , delivers Jiri Menzel 's Watched Trains Danis Tanovic 's 's . 
4 performance Pacino , Williams , Swank wide-awake . 
4 gag furiously were wa felt ended damned . 
3 are throwaway reference rainbow smile-button face populace made niche . 
1 Rife nutty cliche . 
1 ha requisite faux-urban vibe hotter-two-years-ago rap R & B name reference . 
3 's unnerving suspense 're -- 'll , an indisputably spooky ; screenplay . 
1 Leaks treacle pore . 
2 said is doe moment . 
1 lousy . 
1 nostalgia . 
4 Vividly conveys , , fearlessness Mexico 's artist -- captivating nonconformist . 
4 One-of-a-kind near-masterpiece . 
0 MIB II is make doze minute run concession restroom ha missed . 
2 Alas , black-and-white archival footage showcase mediocre shtick . 
3 . 
0 Philip soundtrack CD . 
1 `` `` remade viewer were diaper wa released 1987 . 
1 Does TV . 
2 Mushes college-friends contrivance overwrought opera . 
2 Meyjes focus Max filling tortured , dull monster-in-the - making . 
0 Tuxedo miscalculates forcing fiddle dull effect . 
2 Fubar is , laugh-out-loud . 
0 aimless an skidding , make hour . 
1 saw Benigni 's Pinocchio , 'd kid . 
0 character are is cliched contrived make James cleverly plotted Suspects . 
2 Harris is , come dull . 
3 celebrates 's playful nonconformity , glancing vividly Hibiscus grandly called ' angel . ' 
2 I Bruce McCulloch . 
3 harrowing breakdown . 
3 's , late-summer surfer , entertaining is 
2 , 's wacky inspired effortlessly delivering , acerbic laugh . 
1 Oscar caliber doe 
1 ... ha conditioning . 
1 screenwriter worst movie directs an miserable , 'd believing wa coincidence . 
1 made shoestring unevenly acted , conjures Lynch-like rotting underbelly America . 
0 ' 's Witherspoon 's talent wasting unnecessary film Blonde Abomination , I , Alabama . ' 
2 family-friendly end doing imaginative . 
3 's `` `` harrowing Grey , 's eye 's started . 
3 Chicago offer , spectacle Gere shoe , hoofing crooning . 
1 conception change , body object . 
2 - triple-crosses , is waiting John Malkovich 's reedy consigliere pronounce . 
1 Kate is , ha been caring , Janine Molly -- an all-woman dysfunctional -- . 
1 is tame wised-up kid . 
2 oddest inexplicable sequel . 
3 believable , refreshingly low-key inspirational sport . 
2 Ana 's is stereotypical self-discovery , 's Rubenesque physique ... 
2 Falls explaining root . 
2 , 's howler . 
3 Niccol filmmaker merges collaborator ' image word , insinuating , , Hollywood , God speaks 
4 genuinely film . 
1 start end is far-fetched were true . 
4 Reno doe smug sanctimonious . 
3 nonbeliever rethink attitude character creed , skeptic are . 
0 Fred Schepisi 's is paced is deathly . 
0 , I zero . 
3 interpersonal dance . 
3 is . 
2 cutting , doe transport . 
0 influenced chiefly 's , show -- show God 's ! 
2 Mr. Hundert tell narration ' is surprise , ' . 
1 is . 
2 Spy-vs . 
1 listless desultory . 
1 whistle 're wa TV outing doe . 
3 , hype is quieter , is , 's rollicking . 
3 likable , 's meandering , , quirky moment storytelling handy . 
2 , . 
3 wonder -- humanistic . 
1 's worst 2002 , I ca : Memories Rollerball faded , I skipped Bears . 
2 is Ballistic : Ecks . Sever . 
1 Michele is brainless flibbertigibbet 's . 
3 saga , is dicey . 
1 's got graceful portraying devastation . 
4 an irresistible , languid romanticism , Byler reveals way sultry beer-fueled retiring . 
3 moving place , unexamined life . 
2 digitally altered footage 
2 eye gore , 'll Del Toro ha brought II . 
1 relentlessly depressing , dealing life . 
4 Gosling creates staggeringly , intellect is contradictory , self-hating , self-destructive way . 
2 's tame . 
0 less-than-thrilling thriller . 
2 meander gripping plodding . 
1 Parts an infomercial Ram Dass 's latest aimed boomer . 
1 prolonged extrusion psychopathic pulp . 
3 's imagery give , 's propelled acting . 
4 Schepisi , aided seems top-notch British did Gosford , Ms. Mirren , did , ha succeeded . 
2 ' an inspiring wrapped heart-pounding suspense stylish thriller ' 
3 lovably old-school Hollywood confection . 
1 character one-dimensional , is superficial . 
3 , doe love-struck somebody , permit . 
0 dull , somnambulant pretension pervasive is outburst . 
2 Paxton 's uneven directorial fails unlock is way . 
3 Watching Freeman Judd , , make seeing . 
0 cooker horrified awe emerges ha . 
2 's marching get I . 
4 movie-goers embarking Perdition lead satisfying . 
1 's mildly sentimental , unabashedly consumerist ... studiously inoffensive disposable . 
1 Sara is designed . 
0 dull , derivative . 
1 Wimps going PG-13 , graphic is off-screen is muted . 
3 , , lack Fellowship 's , Towers outdoes spectacle . 
4 performer are , is role . 
3 Asks discerned non-firsthand , question cinema 's . 
1 's released . 
4 acted actor , is intended is forgotten . 
3 tearjerker told Irish brogue ... accentuating , muting , 's saccharine thrust . 
3 stunt is top-notch ; food-spittingly . 
3 mischievous oodles ' Cherish ' . 
2 Ends ravishing costume , eye-filling , wide-screen Joan 's wacky , time demonstrates 's disloyal satyr . 
3 Kevin Kline . 
3 is made , 's seeing . 
4 Wilco is phenomenal an engrossing mind heart . 
3 , I enjoyed Barbershop . 
3 gripping reveals antagonism lie war-torn Jerusalem . 
1 , swing , , stay -- is De Niro , McDormand actor . 
4 Miyazaki 's nonstop image are stunning , vivid , Spirited is is , timeout . 
0 French were harmed making , were insulted wa torture an . 
0 making , Marcus Adams copy source -- source , 
3 seeing ' , ' I . 
3 predictable entertaining 
3 kid -- kid . 
3 thankfully go reel/real dichotomy Jaglom pursued enervating Venice/Venice . 
3 , humorous , illuminating , mobility . 
4 panache supporting character , rest Sullivan . 
1 's delightfully quirky made curling , Brooms is . 
2 animation is competent , gag are , Jonah ... shake oppressive , morally good-for-you accompanies didactic . 
4 venturesome , beautifully realized reveals first-time 's expressive . 
3 resonance illustrated winning . 
1 's . 
1 dabbles , gaining . 
4 An enjoyable . 
1 day August , cinematic humidity . 
0 ... is far-flung , illogical , . 
1 broke choreography , singing snapping held , stand I kept looking Brooklyn . 
3 I loved . 
2 Elmo tout 51 time stronger coke . 
2 brutally anticipated reunion go refusal empathize . 
1 adult savor 's lamer instinct are saddle . 
1 lousy performance ... reaching comic height desired . 
0 naturalness make self-consciously poetic forced ... 's pity Nelson 's doe . 
3 Coral Reef is heavyweight fight 's endangered reef -- let picture punching . 
3 determined 's offer winning performance effecting moment . 
1 Feels bottom-feeder sequel York . 
2 ha point , miss opportunity . 
3 Piercingly affecting ... manipulative , emerges cloying . 
1 37-minute Santa vs. Snowman leaf desired . 
0 DOA dud . 
4 vibrant , , semimusical rendition . 
3 . 
4 Visually breathtaking , viscerally , moving , 's epic . 
3 is ... peek finger eye . 
3 handling , take handle . 
1 . 
2 is WWII flick Hong Kong 's John Woo . 
2 insight , cyber 
4 comic gem is delightful is derivative . 
4 side 
3 Smaller numbered kidlets . 
3 - rap war , mob fails fascinate . 
4 Cinema Paradiso , ha turned bittersweet , tear , , earned . 
4 worthy cinematic canon , , , numbered 52 version . 
1 is . 
3 , comic change sweeping China . 
2 Parker commended taking , true lead mannered ... dulls 's . 
3 is an accomplished , is , juicy . 
0 , hope Mr. Plympton , screenwriter . 
3 clever actor . 
2 cameo-packed , M : I-2-spoofing is funniest 5 minute ... Mike Myers show ruin . 
3 photographic marvel sort , 's an invaluable fishy . 
4 Hashiguchi cover wit originality , suggesting -- released U.S. -- is cinema . 
3 grittily look , sound , feel an , open-ended structured . 
0 L ame unnecessary . 
3 Davis ' candid , archly authentic relationship come fruition sophomore . 
4 Gidget , muscle smart , endearing . 
1 ... contrived charming need . 
3 Duke is , dare French aristocrat ' . 
1 is . 
4 Features affecting depiction committed . 
0 Does justifying hype surrounded Sundance year . 
2 , touching is , doe resonance , 85 minute feel . 
3 is insightful Kissinger 's . 
1 rote animation storytelling . 
1 `` Kids `` sequel , contemptible imitator starring `` SNL `` has-been acting an 8-year-old channeling Roberto Benigni ? 
2 is , mediocre cresting . 
4 Robinson . 
1 salient point are buried , drowned smothered excess writer-director Roger Avary . 
1 is impressed solemn insight . 
2 's , 's redundancy unsuccessful crudeness accompanying . 
1 's dodge turn screenful gamesmanship 's suspense payoff . 
1 
4 Irwin is earnest 's plea environs . 
1 narrator character acting transfigures Esther , 's seen speaking ; feel cheated , Esther seems an unchanged dullard . 
1 Worthy gong . 
0 's startled 're dozing . 
1 image , are murky are decipherable . 
4 exceedingly film is . 
4 screenplay ingeniously constructed `` Memento `` 
1 get arrangement , , , , , . 
1 Lucas ha , graceless , hackneyed sci-fi serial '30s '40s . 
4 's searing performance girl ' tragically comprehend chasm 's opened . 
1 leafing an photo accompanied sketchiest caption . 
0 Sam 's self-flagellation is depressing entertaining . 
1 Resembles porn Brian De Palma pastiche . 
1 mind-numbingly Britney wo , movie are . 
1 I b & w British , circa 1960 , Peter Sellers , Kenneth Williams , et al . , , , is hopeless . 
4 Danny Huston give an astounding deftly , reveals buried spellbinding serpent 's smirk . 
4 splendid , Dragon satisfies -- ripe , inspiring ingredient , certified cuisine palatable . 
4 Juan Jose Campanella turned an Argentine retread `` Iris `` `` American , `` pull creates film . 
4 Bursting constraint , is adapted - from-television look belongs . 
2 an 83 started muddle , seesawed controlling interest time , 
3 Twohy know inflate mundane scarifying , get mileage stray phonograph . 
3 , turn annoying specimen I dread encountering - Fanboy 
4 Bogdanovich tap Hearst mystique , entertainingly reenacting . 
3 K 19 stay afloat drama/action flick 
0 Burns ' beer-soaked feel -- soggy performance -- tossed . 
1 movie angel is hokum . 
3 graphic carnage re-creation war-torn Croatia is uncomfortably timely , , sickeningly . 
2 I survived . 
2 , is digit , age-wise . 
3 Roman Polanski 's autobiographical redemption is ' Shindler 's ' - is Holocaust . 
2 heartfelt handicapped Belgian waffle . 
1 saccharine movie , is cardiac taken dos . 
3 fall , 's prose . 
4 Exceptionally acted Diane Richard Gere . 
4 is -- -- seen Jerry Springer . 
3 computer-animated face are expressive . 
0 appears filmmaker did were making . 
2 'll obviousness stupidity inventiveness , is , 'll . 
2 's 
2 Confounding solemnly advance daringly preposterous thesis . 
1 stone weep -- shameful is . 
1 thriller thrill devoid urgent question . 
3 shameless Disney rake boomer family , 's half-bad . 
2 tried element . 
3 distinguished mediocre 's are . 
3 . 
1 becomes lifeless fall . 
1 ... hit cliche 've , `` `` are , childlike inherently . 
3 've seen , Hoffman , Kevin Kline , make latest reincarnation 's . 
1 's halftime is minute . 
4 Ong 's is well-told Chinese 's experience York . 
3 's Jolie 's is let caricature -- radioactive . 
1 's - suffers Norma Rae . 
2 Humorous , artsy , , an off-kilter , , vaguely . 
3 leanest meanest Solondz 's misanthropic comedy . 
3 enters non-porn film , come darkly , energetic , . 
1 's Solondz had idea movie , , slopped ' em . 
1 low-rent retread picture . 
3 decade 've marveled Disney 's rendering , , flame shadow hand-drawn animated . 
2 Has charming quirk dull spot . 
3 Steven Soderbergh 's earlier film were hailed an . 
2 is Cletis Tout ? 
2 Nelson Eddy crooned Indian Jeanette MacDonald ha been unabashedly Canadian , American scorn disinterest . 
0 's been sitting : 's syrup fizz . 
1 idol 's . 
1 Schaefer 's ... inject farcical raunch ... drowns . 
1 using George Lucy 's difference ignite spark , Lawrence look , seizing George 's haplessness Lucy 's tic . 
2 is is unfamiliar , manages avenue problem . 
3 An alternately frustrating . 
0 Contrived , maudlin cliche-ridden ... sappy wa received , rejected been astronomically . 
3 An absorbing unsettling . 
2 are time had worked harder conceal contrivance , turn enjoyable . 
0 doe . 
1 ... sappy . 
0 redeeming whatsoever . 
1 Blair Witch - play , passable performance . 
1 's devotee ; baffling . 
3 quirky recessive charm co-star Martin Donovan Mary-Louise Parker problematic . 
4 's ... 
3 , 's an observant , unfussily poetic meditation alienation . 
4 level -- whimsy child , heartfelt teenager , con , adult . 
3 
4 wildcard : wacky , , , nutty . 
3 Argentine reminded feel-good , present an ha . 
3 marvelous Allison Lohman an identity-seeking . 
3 , 's place . 
2 Halloween : Resurrection is cinema , is been . 
1 's , repetitively stretched , awash self-consciously flashy effect , droning , . 
2 friend keep getting smaller character say ' I 'm telling , is f \*\*\* ed ' . 
3 . 
1 's Frankenstein-monster doe want . 
2 Troopers is an amalgam genre , literal riff Zucker Brothers/Abrahams film , decidedly foul stylings post-modern contemporary , Farrelly Brothers . 
0 's watching . 
4 all-French is marveilleux . 
2 Worse ' Lambs ' ' Hannibal ' 
0 's vampire are damned Damned -- viewer . 
1 `` Looking Leonard `` seems kinda , hoping uphill . 
4 , 's , evocative I 've seen . 
1 American Adobo ha palate , is scattered -- ditsy , . 
1 's did an . 
3 's inimitable Diaz , holding . 
2 make , 
2 , convenient ending . 
3 come , watching Eric Rohmer 's tribute courageous Scottish , is painterly . 
2 cutting , witty true day Things I , engaged filmmaking is cognizant issue ? 
4 Tully is way : , self-assured , , appeal storytelling instinct literate filmgoing . 
3 Nakata 's is , overuse effect . 
2 I gorgeous animation lame , , so-so animation an , clever batch appealing character , I 'll . 
1 , skateboarder Tony Hawk BMX Mat Hoffman , are Turks angling time word `` `` `` `` . 
2 's behold . 
1 Excruciatingly unfunny pitifully unromantic . 
3 wildly erratic sequence wince embarrassment , actor , are touching . 
3 masterpiece . 
3 Hush ! 
3 are laugh aplenty , , , viewer subjected fart , urine , feces , semen , foul substance overrun modern-day comedy . 
4 Beautifully crafted cooly unsettling ... recreates expertly . 
1 . 
1 I 'm did . 
1 element were pyschological knock . 
2 Bowling Columbine is is America 's . 
3 ... is hackneyed , character freshness modesty transcends predicament . 
2 overwrought time positively irritating , turn an engrossing thriller . 
4 paced satisfying deserved ' direct-to-video ' . 
2 Moonlight Mile , get . 
3 recommended video/DVD babysitter . 
4 heartwarming . 
3 is . 
4 Woody Allen liner . 
1 I spied ... mediocre cookie-cutter scene inspired bit 
2 Blithely anachronistic slyly achronological . 
1 been IMAX . 
4 turn smarter diabolical guessed . 
0 is careless unfocused . 
2 nightmare , , . 
4 slick , engrossing melodrama . 
0 is number , bored ABC 's , whopping shootout . 
2 are are , , is . 
2 flawed delayed , Martin Scorcese 's Gangs York emerges GoodFellas . 
2 Entertaining one-joke thesis woman Venus men Mars . 
2 present an , ruin contrivance goofy situation . 
4 's , , charming , delightful . 
2 respectable , lacking broader ha seen Trek film ... . 
4 thrill , over-the-top , touch . 
3 run 163 minute , is languorous . 
0 Sinks poorly played absurd twist , idiotic maneuver character Freeman ca . 
3 charming witty Hollywood 's comic-book adaptation . 
4 , flick is , sequence . 
4 flourish are , restrained storytelling , performance coming-of-age . 
1 seeking definitive Eisenstein 's . 
3 casting Raymond J. Barry ' assassin ' enhances Neil Burger 's fake . 
0 `` Com `` is hitting doze minute . 
3 Affectionately reminds , , traced thing . 
3 appropriately , unfolds lazy concludes crisp clarity . 
1 Chateau ... is issue doting eccentric character . 
1 is , first-time filmmaker , Mr. Murray , prolific video , stuff comfortably . 
2 's gag 's worn year , find chuckle . 
1 Schindler 's , Grey attempt grandiloquent , end pretentious -- grisly . 
2 misty . 
3 Compassionately explores irreconcilable Christian parent estranged lesbian child . 
1 nonsense , . 
4 An amusing unexpectedly insightful jealousy , resentment pretence . 
2 Robin Williams psycho , , hmmmmm . 
2 's taken , appears questionable . 
1 Broomfield 's is , an avid impatient . 
3 predictable . 
0 moron foul adaptation Oscar Wilde 's satire . 
2 's is . 
1 are laugh , Williams ' anarchy get tiresome , satire is . 
2 is made event . 
0 , zzzzzzzzz . 
3 's is screenplay , rhapsodic jump , memorable creation . 
0 Gaghan capture half-lit , creepy intimacy dorm room , subtlety make , over-the-top coda disappointing . 
0 an incomprehensible feel cinema stuck having cinema . 
2 I Silberling had intention , doe restraint . 
3 Craig Bartlett Tucker commended illustrating merit matter . 
3 thriller . 
2 's 's dedication repelled dogmatism , manipulativeness , fearful American . 
4 . 
3 ... an . 
3 's storytelling , an -- an unpleasant 's been 's been acted -- Believer is provocative . 
0 I go filmmaker an unlimited phony , . 
3 performance are uniformly . 
1 I wanted . 
1 Femme Fatale offer bait-and-switch is playing . 
4 , E.T . is carried factor , moving yarn hold decade . 
1 wannabe manner brainy prep-school Mrs. Robinson founder preciousness -- squanders woman . 
1 is an an 's been decommissioned . 
1 's -- George Romero had directed , taken protagonist zombie . 
3 An amused indictment Jaglom 's . 
2 Magnolia : , cutesy , , possessed peculiar & . 
1 is tailor-made were Cliff-Notes full-length . 
4 `` `` is . 
2 , 's sincere . 
4 is , . 
0 , gross-out -- ugh . 
2 's is unfulfilling . 
1 is insecure excite churn flagrantly fake thunderstorm underscore . 
0 An undistinguished cinematic . 
2 's racy 's . 
2 , ivans xtc . 
2 Impostor doe template , remarkably . 
1 , amount lectured tech-geeks , 're . 
1 pastry is violated , poke target rowdy raunch-fests -- fart , boob , unmentionable -- . 
1 Arnold fails talent . 
1 ha appeared , Broomfield dress , tends , theory , , circumstantial . 
0 forewarned , 're watching , trying afterwards . 
4 make , is enticing Italy beckons . 
0 lame . 
4 's , 's . 
3 comeback curler is , I Men Brooms is is know 's quirky Canadians . 
4 Vardalos Corbett , role vibrant , , directed Joel Zwick , is heartfelt hilarious way ca fake . 
0 Makes 98 minute hour . 
3 consumer lo mein Tso 's folk , , , steaming carton . 
1 ... pretentious . 
3 -- reflects alienation fuel self-destructiveness . 
3 girl , McCracken know 's matter . 
0 An unfortunate ha endearing . 
1 writer/director Vicente Aranda making florid biopic queen , obsessive relationship , rampant adultery dull . 
2 is De Palma . 
4 Spiderman ROCKS 
3 Overcomes hideousness performance . 
2 Thriller directorial scribe Gaghan ha part , piece . 
1 are tense scene Trapped , distressing suspenseful . 
3 ... level is seeing . 
1 Does , is gripping Seagal film . 
0 ha waited year breathless anticipation Hal Hartley pore , is letdown . 
1 Watching `` Ending `` is looking outdated knickknack 's . 
4 Unfolds wallop you-are-there immediacy bullet , is . 
2 `` Sade `` marquis Auteil Emilie Le Besco . 
4 rapturous year , Cinema Paradiso stand film . 
2 passable , pass . 
4 An enjoyable 
1 Crudup ha yearning , cipherlike knew . 
3 is an -- an eloquent , felt meditation compassion . 
1 Feels aimless , tidal arrives , leaving question . 
3 Estela Bravo 's is cloyingly hagiographic Cuban Fidel Castro , 's . 
0 Woody Allen wa , , genuinely worthwhile , Hollywood Ending is depressing 
3 're an agnostic carnivore , Jonah , gratefully , laugh-out-loud lunacy pronounced Monty Pythonesque . 
2 wa made is well-acted James Spader Maggie Gyllenhaal , I felt disrespected . 
1 escaped I 'll . 
2 derivative thriller purport . 
4 standard knucklehead swill , Chick is damned . 
4 Cuaron , perversely undercut joie de vivre creates , giving mournful undercurrent place good-time shenanigan . 
1 is milked , set-up lengthy , punchline predictable . 
2 I `` Pootie Tang . `` 
2 Ranges laugh-out-loud hilarious wonder-what - time-it-is tedious . 
4 hype glitz , Spielberg know . 
3 paced suspenseful Argentinian thriller . 
4 Ryan Gosling is , , conflicted Daniel . 
3 's popcorn , 
1 irresponsible released . 
4 Steven Spielberg brings masterpiece 
3 allusion guru doshas Westerners verging mumbo-jumbo ... streak unimpeachable clarity . 
3 satisfying . 
3 Told proficiently trounce overly trapping . 
3 is gritty thriller dysfunctional . 
0 Sets animation 30 year , musical 40 year Judaism 50 . 
2 kid , repugnance . 
0 under-rehearsed lifeless 
1 offer an needing ... 
3 ... `` Bowling Columbine `` remains disquieting thought-provoking ... 
4 byplay bickering spy-savvy sibling , Carmen Vega Juni Sabara Cortez , anchor amusing give-and-take . 
2 Melodrama . 
1 Sweetest leaf an sour . 
4 `` 13 Conversations `` is an flick examines idea an intriguing storytelling . 
0 dreadful . 
4 is , moviemaking . 
3 an exhausted , desiccated ca . 
2 ha injected self-consciousness proceeding . 
3 Deepa Mehta provides an observation Bollywood . 
2 Tian emphasizes character confining Liyan 's . 
2 well-acted well-intentioned is , , come perilously bleak , pessimistic unflinching . 
1 Seagal is painfully foolish trying 's passe ' chopsocky . 
1 Tiger ? 
1 thing are -- approaching visceral , approaching vague . 
1 biggest ? 
4 `` Simone `` is funky an thrives artificiality . 
3 minister Bible-study group hour . 
0 Amazingly lame . 
4 An engrossing engaging flamboyant made larger-than-life . 
2 Moretti play Giovanni , psychiatrist predictably find . 
1 slow-moving police-procedural thriller take . 
3 An awfully , achingly . 
0 's pathetic gag are puerile . . 
1 head were is 's . 
0 wa uninspiring immersed , lust , . 
1 satire wa aiming , got `` soon-to-be-forgettable `` quirky rip-off romp . 
4 assuredly cleverest , deceptively amusing comedy . 
4 Filled Alexandre Desplat 's haunting sublime , transfixes . 
1 muted freak-out 
2 Ca libidinous dweller ? 
1 go beaten , . 
2 Martha trimming -- 10 15 minute -- 's pleasurable trifle . 
2 ' guy got 's bra ? ' 
2 try ethereal , end seeming goofy . 
1 's is abundant woefully hackneyed , directed Scott Kalvert , gang turf war 1958 Brooklyn -- stale cliche , gratuitous , machismo . 
0 Generic thriller junk . 
0 is French hip-hop , seems 10-year . 
1 An uneven satire awakening . 
4 Leaping arresting , Songs ha enjoyable randomness lively manages , amusing unsettling . 
1 is . 
1 Tuxedo 's 90 minute , is true ' Chan ' . 
2 energetic stunt sequence enliven , wheezing subplot ha stamen 100-minute , protagonist ' bohemian boorishness mar . 
2 irritating , Mr. Koury 's passive begin result . 
3 thought-provoking often-funny . 
3 's an JFK nut , Barry 's cold-fish make worthwhile . 
3 mushy finale turn John Q movie-of-the-week tearjerker . 
0 is wasted crass , low-wattage endeavor . 
4 's film , featuring an Oscar-worthy Julianne Moore . 
2 get chill movie hole shiver ' . ' 
2 Made teen reviewed , is recommended 20 year ... . 
1 soul-searching deliberateness , leavened nicely absurdist wit , becomes . 
3 : is message espoused 's . 
3 's scorcher . 
4 , don ' t an Orc Uruk-Hai . 
2 Slackers ' jokey is disappointingly simplistic -- 's biggest -- are unforgettably stunt uproariously rude line . 
3 is sitcom apparatus , line , ha actor are humanly engaged . 
1 ... is `` `` result are . 
4 . 
0 Features nonsensical laughable plotting , performance , ineptly directed sequence worst . 
3 's , , kid . 
4 escapist . 
4 I 've seen Cho 's , I 'm I , 2000 . 
3 's sincere , . 
4 touching de Michel Piccoli . 
3 fearlessly get ... make , an engaging moving subculture . 
1 ... intention derailed . 
4 , , is . 
1 Rules get favor sober transparent attempt moralizing . 
2 is gorgeously made , is art-conscious . 
4 classy , sprightly . 
4 's Accidental is pic return martial art . 
3 cinematography naturalistic acting . 
3 seems timely . 
1 . 
0 . 
4 leaf Kidman ha actor . 
4 provides rounded revealing overview holistic healing 
0 scene suspense 20-car pileup , hole are -- Kaos had blown . 
4 is refreshingly undogmatic character . 
1 Things , : is portent . 
3 ... keep watchable , casting Mick Jagger escort wa inspired . 
2 Mildly amusing . 
4 John Sayles developer , Commerce , , pageant , commercialism ... neglecting . 
3 ca seriousness . 
2 argument made God are framed clumsy , is audience an endorsement thing abhors . 
3 An entertaining flat-out farce fan . 
3 save affecting wrenching case is Corcuera 's . 
3 dull , surreal ache mortal emerges radiant . 
4 Refreshing . 
1 An ill-conceived jumble 's , engaging . 
3 breezy caper becomes soulful , incisive meditation were , are . 
0 is . 
1 Solondz try try , Storytelling fails torn . 
4 purist , matinee-style go , doe bang-up pleasing crowd . 
3 , 're gon na . 
0 completists . 
2 seek re-create '50s flick Jules Verne 's ' 20,000 Leagues ' George Pal H.G . Wells ' ' . ' 
4 's Metropolis eye image subtitle . 
4 timely dreamed , lyrical probe ambiguous Iran Afghani refugee streamed border , . 
3 Lee doe marvelously is catalyst manhood restrictive chaotic America ... sketchy gripping Jim , celebrated spotlight 
1 ha , . 
3 's lie , backed . 
1 , I morning . 
0 trying ? 
3 Katz 's doe panache , doe . 
2 Alabama is , stupidity is relentlessly harmless win . 
3 polished vastly entertaining caper put sting con . 
2 folk American moderately amusing irrelevant . 
3 's founding , Yong Kang , Kozmo , ca caught thrill 's astonishing . 
1 is picked try fighter week . 
2 shocked ? 
3 succeeds is . 
2 improbability rose-colored situation temper 've been an impacting . 
2 documentary ... go Ford 's complicity tearing ' orphan ' mother stumble . 
0 , , noticed . 
3 . 
1 Seems uselessly redundant shamelessly money-grubbing third-rate sequel . 
3 Reign all-time apocalypse movie . 
3 O Fantasma is boldly , confidently orchestrated , aesthetically , is rightly . 
4 's soulful unslick , 's Aniston ha needed . 
2 Entertaining . 
0 wa remake make masterpiece ! 
2 based-on-truth story persuades , , happened . 
3 fancy , filling , fluffy , tasty . 
3 wit hoopla , Cannes offer relationship . 
2 tonal shift are jolting , Wen 's message are thoughtfully delivered , thorough transition made cohesive . 
4 's stitched , verve , enhanced surplus vintage archive footage . 
2 soupy ha playful , . 
0 Seagal , look Danny Aiello day , mumble . 
3 acting , , is , actor 're playing character conceit flesh-and-blood human . 
3 winning filled movie 1960s . 
3 is static , writer-director 's is , laudable . 
4 Griffin & Co. spectacularly outrageous . 
3 English Unbearable Lightness , Hours is reputedly `` unfilmable `` novel ha bucked an exquisite . 
3 `` `` an biopic swinger Playboy 
3 amusing , thriller , performance are pixilated . 
3 Max poke , provokes , take expressionistic hit ... is , 's accomplished . 
2 Authentic , time endearing , humorous , spooky , , time bland . 
4 Yakusho , , is long-faced ... Shimizu is believable . 
1 mean slam-dunk disappoint fan moved seat , come touching , transcendent . 
1 character are clinically abandoned slim hope dream . 
2 worst , 's Rambo - meets-John Ford . 
3 's issue adult I 's I liked -- issue tucked crude storyline . 
0 go bog surfeit character unnecessary subplots . 
1 Costner 's warm-milk persona is ill-fitting Shadyac 's perfunctory directing chop , overtly Laurence Olivier . 
2 doe -- whimsy -- `` Cherish `` is dull . 
4 's underrated professional . 
0 Further Tom Tykwer , resonant sense-spinning Lola , ha turned one-trick pony -- softheaded metaphysical claptrap . 
1 screenplay doe meandering , Norton ha recite bland procedural detail , Fiennes wanders an distanced , Hopkins look . 
3 Plays dogged winning squareness darling kids-and-family-oriented . 
3 vivid , surreal , mystery . 
0 94-minute travesty unparalleled proportion , writer-director Parker seems legendary wit 's mistaken farce brutally labored unfunny hokum . 
3 Nalin 's exposition is , interview , practitioner Indian , are enigmatic . 
2 innocence ai . 
1 subtitle ; prof Hollywood longer ha monopoly mindless . 
2 Acting acted . 
3 doe an impressionable ? 
1 engaging , trying world end falling . 
3 save ... make video-game-based flick , is acknowledges upfront make , linearity is protagonist Alice . 
1 's . 
4 is . 
1 Disappointing movie ... John Woo flick . 
4 enthralling ... is playful haunting , an in-depth an iconoclastic wa fundamentally unknowable friend . 
2 made , doe . 
3 An engaging romp viewer guessing 's conned finale . 
3 Directing measured , Haneke steer sensational offer an unflinching decidedly perverse pathology . 
1 is irksome , tiresome complacency remains utterly satisfied . 
3 , doe . 
4 Stands 's intriguing experience , letting imagery force ponder anew . 
1 Lucy 's dull , 's . 
2 MacDowell 's retrieve , odyssey trump carnage claim life . 
4 made . 
1 Ryan , Hawk Were Soldiers , are heartily mayhem 's war-weary . 
1 hole agape -- hole punched an inconsistent , meandering , . 
1 doe , , 's trademark . 
0 is looking realizing Sara is . 
2 based , soberly reported incident , end . 
4 An inventive , absorbing 's is . 
4 finely tuned , menacing . 
4 is , formed . 
3 Invincible is Pianist is Roman Polanski , demonstrates Werner Herzog , marvelously twisted shape ha taken . 
2 's self-satisfied . 
2 , , poorly , beautifully . 
3 profane , charged ear Cho 's fan . 
0 ... Stylistically , is . 
1 joke are , $ 8 shear . 
3 cinema verite assassination John F. Kennedy been inspired Blair Witch , take technique feel derivative . 
0 looseness , begin shapeless , grasping actor ' is . 
1 Suffers . 
3 Marshall put suspenseful flick . 
1 're doing is plumbing arrangement game , erotic sensuous . 
3 sloppy , amusing proceeds stunningly unoriginal . 
1 is built , are ruined amateurish acting , feel . 
1 hour , is editing , shorter resulted smoother , focused sacrificing intrigue . 
4 Manages hugely entertaining uplifting . 
0 letting laugh , Lawrence unleashes trademark misogyny -- er , -- volcano an overflowing septic , . 
0 Paradiso 's rusted-out 's restored ... belittle cinema . 
1 's diverting nonsense . 
1 Witless utterly pointless . 
2 Tsai ha managed an underplayed melodrama dysfunction harks , unchecked heartache Yasujiro Ozu . 
3 , . 
1 seems an unseemly character ' misery congratulate having gut . 
3 's American Psycho ha claw hour . 
2 worst screenplay is callow , is 's thoughtful fatherhood . 
2 's is treat Blair Witch , monstrous murk haunt seen . 
4 is an , is Japanese feel . 
2 hold true played Brendan Fraser . 
0 Forages temperamental begging , giving audience decrepit freak reprieve incessant whining . 
1 smugly , end slapping . 
3 's sappy Daddy anarchic Gilmore Waterboy , ha moment . 
1 I did , 's . 
3 Well-made mush-hearted . 
4 nimble . 
3 Unfolds achronological vignette cumulative is chilling . 
3 Sitting IMAX cinema Sydney 's Darling Harbour , I felt I wa seater carried Australia , sweeping gliding , hovering 
1 is . 
3 gag are stitch . 
3 Captivates show excess , allowing , moment , leaving whimper . 
1 Piccoli 's is , , symbol life-at-arm 's - irritatingly transparent . 
2 digit kidlets Stuart 2 is brainer . 
3 cleverness , weirdness pristine camerawork , is sobering meditation picture . 
4 Dramas . 
3 sits masterpiece . 
2 Bears ha scene frighten viewer . 
2 70-year-old Godard ha , , crank sits harangue injustice world-at-large doing . 
1 An , guilt-suffused melodrama crippled casting . 
3 touching , , semi-surrealist . 
4 , 's is embracing Monty , accepts flaw . 
1 Yu seems gross-out showing well-thought stunt seen 10,000 time . 
2 want fanciful problem . 
2 Dodgy cutesy , satire . 
0 Cox offer glimpse photo , are movie Nijinsky , treat an aimless hodgepodge . 
4 ... true . 
3 Cinematic showcase 's old-world machine . 
0 performance are overstated , come self-parody . 
4 ha been made an affection , character . 
1 end outtake character line utter ' uhhh , ' is . 
3 Frei assembles humanistic , 's witnessed , remains idealistic , retains an image . 
3 moving , uneven , . 
3 Jeong-Hyang Lee 's is deceptively , satisfying . 
3 . 
1 ring false . 
2 An extraordinarily thriller . 
1 warped writer-director Kurt Wimmer screenplay . 
4 , is deft . 
3 Kids are Thornberry wedgie . 
3 An ingenious harrowing damaged family despair consolation . 
3 is aficionado whodunit wo . 
0 Cinematic poo . 
2 -- time finger -- Jason is doe ' . ' 
1 George Hickenlooper ha had documentary , juvenile movement smack undergrad , maudlin ending gotten . 
3 is filled humorous observation absurdity seen eye outsider , deftly manages condescending stereotype plague film dealing . 
0 putrid is . 
0 's De Palma spent an fancy served Kraft Macaroni . 
4 Morvern rock . 
2 Shanghai Ghetto applauded tireless , booking . 
1 screenwriting parlance , Ms. Shreve 's proved ' lick , ' effort first-rate . 
2 I ca I saw an , 's ... 's . 
3 depiction giving dream 're struggling . 
3 obnoxious provides give clout doc . 
0 doe formulaic exemplify middle-of-the-road , represents glossy Hollywood laziest . 
1 've got tot -- , . 
1 is rote drivel aimed 's wallet . 
2 Bisset delivers , is . 
2 regurgitates water 's success , swing thrown . 
2 depends flatulence gag . 
3 Monty , . 
2 penetrating tissue-thin stand-up comic . 
0 boil transparently hypocritical feel 's trying woman 's liberation 20 year . ' 
4 quirky , movie ironic , 's . 
4 Laced dos , gorgeous exterior , stable-full performance , is . 
4 captivating loving ... 
2 shower time , -- strangely -- wane an inconsistent unsatisfying drizzle . 
3 Enjoyably , , intermittently hilarious -- 've quirky , . 
1 Schneidermeister ... Makin ' ... Losin ' ... 
1 Nicks Steinberg creation venality -- 's giving . 
3 's an , pay is . 
0 , Kapur modernizes A.E.W . Mason 's sensibility American , pluck `` Feathers `` . 
1 , , is ? 
2 melancholy , . 
3 ready-made wo , condition , 's goofy wholesome . 
0 ha 's served dire . 
3 bittersweet , event . 
3 delightful optic nerve , 's forgivable feel totalitarian . 
1 Is Barry Sonnenfeld homage ? 
4 breathtaking age , tell poignant uplifting stunning fusion image . 
4 feeling , broader idea , open-ended question definitive answer , Soderbergh 's Solaris is gorgeous deceptively minimalist cinematic . 
1 Feels piece , movie slapped . 
0 'll , 'll outage . 
2 Jones help insubstantial , is overwhelmed predictability . 
3 spaniel-eyed Jean Reno infuses Hubert deadpan , wry tenderness comic slugfest . 
0 O. Henry 's Magi relocated scuzzy underbelly NYC 's . 
3 Wednesday is Edward Burns ' , is . 
0 's feel-bad ending depressing throw hot-button item 's asks seen , winking commentary . 
1 Lan Yu seems called masterpiece . 
1 Woody , happened ? 
3 England character , cloud , get , chord sadness . 
1 press Herzog trope limpid , is mesmerised . 
3 is likable , told competence . 
1 Tuxedo were , Chan $ 99 bargain-basement . 
1 is grossly contradictory conveying , is . 
1 , numbing made Yuen ha . 
2 Oliveira seems mournful . 
3 Ratliff 's title , Plutonium Circus Purgatory penchant wry , contentious configuration , is canon . 
2 Sandra Bullock 's is thrill-kill cat-and-mouser ... paint-by-numbers . 
0 1970s animation , is Saturday cartoon -- retread , , silliness . 
0 Soulless -- damning -- joyless , XXX achieves virtuosity crapulence . 
3 location stark gorgeous beach . 
1 LDS member undemanding armchair tourist . 
1 follows Blair Witch an , 're told creepy vague is , go awry 30 minute . 
3 Does an relating filling . 
3 post-war , manages reeking . 
1 stale gag , dope , . 
3 Tres Greek Nia Vardalos ha crafted worldly-wise . 
2 's fleeting squander offal . 
1 Baran is shockingly devoid Majid Majidi shoe-loving , crippled child . 
3 get Hollywood disregard realism is , 's experience Zishe fiery Hanussen . 
2 9/11 `` `` palatable intended . 
0 , I saw . 
1 is Scorsese 's Streets redone ignored ' juvenile delinquent ' paperback title Warriors Switchblade Sexpot . 
1 's maudlin 's infirmity naive dream worst Hollywood heart-string plucking . 
3 Maryam is timely . 
1 feel-good doe . 
3 let . 
1 movie pitfall ... get drawn . 
2 filmmaker ascends , , Olympus , done flawed , dazzling raising cremaster . 
0 heedless impetuousness is , irritating meandering pointless French coming-of-age writer-director Anne-Sophie Birot . 
1 Fears is remarkably fuddled motif , drain boot cinema seat . 
1 . 
3 fit ha been overexposed , redolent cliche , remains uniquely , vibrant originality . 
0 repugnant adaptation 
0 Glazed tawdry B-movie scum . 
0 decided spontaneity dearth poignancy epiphany . 
2 troupe Lizard 's is giving . 
3 're , wo cheated infidelity Unfaithful . 
1 , 1960 is smoother . 
3 Filmmakers David Weissman Weber enormously Cockettes ' craziness -- did performance , did . 
2 Benigni present puppet Pinocchio , receding hairline , weathered countenance American Breckin Meyer 's ridiculously inappropriate . 
1 is Fangoria subscriber ha gone ? 
2 character pantomimesque sterotypes . 
4 gripping . 
4 Darkly insightful . 
1 spooky yarn demonic doings sea is engaged . 
1 are infant ... distracted 's movement sound . 
1 Sayles ... strand superb performer . 
3 An unforgettable morality , , prism omnibus called . 
4 Weaver LaPaglia are , low-key allows are . 
4 , pleasure naughty , just-above-average - Broadway . 
0 is an ungainly , ill-fitting , elbow sticking knee . 
2 , , feel unusually assured . 
0 sucked . 
1 washed is 's . 
3 cartoonish screenplay is , is an , Frank Novak , keep grounded an undeniable realism . 
3 `` `` is an take an Korea heart mind principal . 
1 relating creating an , satisfying heroine 
1 CleanFlicks ' , ' Ali MacGraw 's profanity replaced romance-novel platitude . 
1 ... built Arkansas consists truck-loving ol ' boy peroxide honey worldly come TV rerun tabloid . 
0 Oversexed , time overwrought comedy/drama offer , . 
3 Cho continues limit raunch brio . 
3 's song , seeing , 21st . 
3 An off-beat fanciful monster is amiss . 
4 is affords Jackson , served , , shrewd , . 
2 , performance , is damned did hackle . 
3 satire desperation cinematic deception . 
1 Stale , futile . 
1 cinematography , Schaeffer 's settle light-footed enchantment need , character ' quirk foible jell . 
3 `` Frailty `` ha been , `` Goddammit ! `` 
1 Feels . 
2 hole predictable , moment caused ... 
4 Runs adrenalin Pacino 's . 
0 Borstal represents worst filmmaking , pretend passionate truthful is frustratingly timid soggy . 
3 Mr. Scorsese 's bravery advancing underestimated . 
1 is . 
4 distinguished thoughtful , marked acute splendid performance . 
4 Demonstrates thoughtful , subjective filmmaking . 
0 word , 're . 
4 splendid singing Angela Gheorghiu , Ruggero Raimondi , Roberto Alagna . 
2 ill-conceived animated 1991 Rover Dangerfield . 
3 climactic hourlong cricket , boredom take . 
2 Aptly named , shimmering , beautifully costumed filmed doe . 
0 An unremittingly , , , is sturdiest DV ha cheapened artistry making . 
2 Meant Wars fan . 
0 's . 
1 , Jimmy 's routine , laugh . 
4 watchable . 
2 faithful wry adaptation V.S . Naipaul 's , newcomer stifling yawn . 
3 `` Alabama `` is is -- , harmless ... 
2 's culprit early-on predictable thriller . 
2 I liking , 's 's . 
0 Diaz wear charmless 
3 manages seeming refreshingly reassuringly . 
3 's clear-eyed an intensely lived , filled , ambiguity uncertainty . 
4 an admirable , exceptional 
1 mediocre demographic , unaware 's . 
4 directed - sardonic wit maudlin . 
2 caper ha bark , bow-wow . 
2 doofus-on - the-loose banter Collinwood ha cocky , after-hours loopiness . 
0 is nonexistent . 
3 age is fake . 
1 wretched reduces 's an . 
3 Smoochy is , 's is DeVito 's misanthropic . 
4 supporting , pitch-perfect Forster hilarious Meara Levy , Mike shoot score , doing namesake . 
3 Claire is Judd , playing villain . 
1 Kramer liven thing . 
1 is 's Don Siegel Robert Aldrich , 's 's discernible ; 
2 'd performance . 
3 Cannon 's laid-back spirit are , drumming routine , 's grace . 
3 is masterpiece , doe Ms. Bullock 's . 
3 becomes an , rooting Gai 's ha befallen Carmen . 
1 fundamental granted film are mishandled . 
3 Clooney 's accused undisciplined , ha , offbeat suggests wa influenced filmmaker directed , Coen brother Steven Soderbergh . 
2 discarded . 
2 . 
2 . 
3 tissue . 
1 is an . 
0 finale , 're wondering 've been watching strutting posturing . 
1 Lawrence . 
2 Sparkles deft Tinseltown 's seasoned veteran gossip , , paranoia , celebrityhood . 
2 Strangers unblinking frankness . 
2 Plays checklist Rob Reiner were sending . 
3 ha stunt ... ha scene are . 
1 Gorgeous wa , derisive clunker is fixated spectacle small-town . 
0 's Nettelbeck see woman -- -- show . 
0 luckiest viewer seated ignorant pinhead . 
4 Promises is 's deserving Oscar . 
2 `` 13 Conversations `` hold goodwill , is . 
3 , , insight 
1 wildly uneven hit-and-miss , ca suspecting wa improvised day-to-day . 
3 star kid , is : temptation are unleashed crazed , overtly determined one-night turn an . 
3 , `` 're ! `` 
0 , is . 
1 make / thing / puppy leg / butterfly / movie starring queen 
0 Collapses 30 minute slap-happy . 
1 start satisfying kid flck becomes implausible race contrived point . 
3 's first-time Kevin Donovan managed canon Chan . 
4 . 
3 marvel . 
3 's an , doe . 
4 's , , , , capture interestingly lived . 
4 Brash , erotically perplexing , Haneke 's an Austrian suppression tucked demon is uniquely felt sardonic jolt . 
3 Succeeds well-made evocation subculture . 
2 -- , is ? 
4 backstage must-see true fan . 
4 Allen 's funniest likeable year . 
1 Medem disrobed , leaving body exposed , remains guarded virgin chastity . 
2 Well-meaning inert . 
1 An inconsequential , piffle . 
2 chuckle an librarian whacking 's ? 
3 , depends shocking is . 
1 splendid-looking , expects get sci-fi rehash . 
4 Deeds , David Caesar ha stepped filmmaking an assurance worthy acclaim cinematic -- driven . 
4 watching , scene . 
3 comforting fantasy , movie Tim McCann 's . 9 . 
4 finest , humane Holocaust movie made . 
3 make an pleasantly haunting . 
3 ... flat-out amusing , endearing fabulous , , noteworthy character , delicious gag . 
3 tedious act scare ending . 
3 Japanese Shohei Imamura 's latest is an satisfying sophomoric sublime . 
3 's watching Shaw , British , melting Phocion 's attention . 
0 Rifkin fancy Hubert Selby Jr. , is an ounce ; 's crude unrelentingly exploitative . 
0 chilly , , ... dull tagline : ' , snore . ' 
3 offbeat bowling . 
2 Unofficially , Lampoon 's Wilder is . 
1 Lurid lucid . 
1 Deuces tread Romeo Juliet/West , plainly ha going . 
2 moment insanity are canned . 
3 Hollywood Ending is show-stoppingly hilarious , scathingly witty . 
0 's movie , Deuces is . 
2 Monty , underdog sport redux . 
1 comedy ? 
1 sincere acting , Signs is unoriginal sci-fi flimsy ending hype . 
3 manically Christmas vaudeville . 
1 's Allen , 66 , ha stopped challenging . 
1 Mendes doe . 
1 movie were made , , , Ballistic : Ecks . Sever , were made . 
3 filmmaking disjointed , is wo . 
2 , low-budget quirky bleak , ending is cinematic . 
0 is miscalculation . 
1 doe jarring , new-agey creeping 
1 irritates saddens Martin Lawrence 's latest obnoxiously 2,500 screen Bubba Ho-Tep 's languishing . 
2 Reno is , , , chaotic is subversive is nit-picky hypocrisy . 
2 tedious parable honesty sportsmanship . 
2 Draggin ' dragon 
1 Pap invested doubling subtexts stab existentialism reminding wizard God Trek flick . 
4 Kinnear Dafoe performance career . 
1 's watching , disturbance detached acting . 
1 15-year 're 100 . 
0 watching an teenager fixating humour reinforcement stereotype 'll fill revulsion . 
1 's . 
3 wa savvy saw Bullock Hugh Goo . 
4 Mr. Polanski creates image haunting Mr. Spielberg 's 1993 . 
1 mimetic approximation film 
3 
1 been ha concocted , been scene . 
4 Charles III applies 's ; 's Drumline is . 
3 subtitle is sung Italian ' Masterpiece Theatre ' costume , 'll . 
4 `` Frailty `` start Bible , turn film . 
4 Diane Unfaithful . 
4 gritty realism , crisp storytelling radiant compassion effortlessly draw . 
3 , mean . 
2 Did happened 1915 Armenia ? 
3 watchable , giggly . 
2 Quelle ! 
0 's looked crap , crap is I wa expecting . 
2 biggest is 's . 
2 , , feel labored , . 
3 , contradictory , truth . 
3 daring film ... doe participant is is worthy . 
3 . 
1 so-so film been . 
1 , Rohmer 's talky film fascinate , move , relies , loses richness characterization make film memorable . 
2 queen wo , 'll cursing 's strategically placed sheet . 
4 LaBute 's handling make pandering . 
2 Tom an Ivy marquee , payoff is an unschooled Stealing Harvard , fails 80 minute seeming 800 . 
1 pity is did loss -- -- retitle Adventures Direct-to-Video Nash , . 
4 begin life San Diego end scene true heartbreaking tear welled eye time I saw . 
1 's , grows monotonous , Joan Philip 's repetitive argument , scheme treachery . 
3 made Eddie Murphy ha aged . 
3 's critically insightful , Godard smarter 50 filmmaker . 
1 , , 's get . 
2 Wanker Goths are ! 
1 sound clever pointless excursion abyss , 's play . 
4 fan British cinema , titan are . 
4 's , focused reopens an succumbs sensationalism . 
4 Dogme 95 filmmaking bedfellow , delightfully compatible . 
1 've learned is , Collateral paint an absurdly simplistic . 
4 eventful guru helped . 
3 Rodriguez ha chop smart-aleck brat ... 
0 's permeates aspect -- TV movie-esque , affected acting dullest Irish pub scene filmed . 
1 Legged Freaks wo pantheon monster/science flick ... 
3 is , aching sadness . 
2 Harry Potter Secrets is deja vu , is cliche , . 
3 primal storytelling George Lucas . 
1 actor recite laughable . 
1 ' . ' 
3 questioning , Payami graphically illustrates problem fledgling democracy , Iranian , . 
1 is competent , 's uninspired , lacking wit elevate aspires . 
3 , thrill , dispatching is imaginative is gory . 
4 hard-to-predict down-to-earth Bullock nonchalant prof sensational , mesh . 
2 Norton hold . 
0 's clever . 
4 brilliantly shine character , is intelligently accomplished . 
4 delightful backstage , is tell story -- is charming , is moving , is look . 
1 ... maudlin unfolds suggests sensationalize . 
0 scenario an triumphantly sermonize , thing . 
2 flawed an admirable try immerse madness succeeds . 
1 arrogant Richard Pryor wannabe 's is , puerile unimaginatively foul-mouthed wa . 
1 maker Mothman Prophecies producing frightening movie -- mediocre . 
0 Epps ha charisma affability ha made Tucker . 
0 is bound theatre , been made . 
3 I am cartoon derived TV show , Arnold ! 
4 is is clear-cut all-out villain . 
3 Rehearsals are result . 
2 bittersweet feel thing . 
2 thrust inchoate eldritch Christian propaganda circle . 
3 engagingly primitive animated effect 's sustained somber . 
1 Hip-hop thriller stupefying absurdity . 
1 is philosopher , filmmaker ; filmmaker is an . 
0 rewarded assumes are , is . 
3 Nair doe issue . 
3 is Mr. Kilmer 's , 's strongest Doors . 
3 masterfully calibrated thriller thrives taut performance creepy screenplay fall . 
3 charming is Cannes . 
2 `` `` is lovingly rendered . 
1 Cherry Orchard is edited , awkwardly directed suffers wholly unnecessary pre-credit designed character ' . ' 
2 excessively tiresome , , verbally pretentious , ha redeeming feature , bore . 
2 brisk is Wang 's pacing are . 
2 8 Nights come hitting comedic satirical is offbeat number . 
4 ha bracing 's refreshing phoniness female-bonding picture Secrets Ya-Ya Sisterhood . 
3 ravaging , gut-wrenching , frightening scene `` Ryan `` been recreated John Woo little-known Americans . 
0 ... plotline 's lumpy two-day porridge ... filmmaker ' paw , , were `` un-bear-able `` ! 
1 ha twist ending back-story is . 
1 's delightful , well-crafted computer-generated . 
1 foundering , Madonna 's denied athleticism emphasizes sag . 
3 Shiner , is 
4 is flashy way . 
3 , Karen , camp fringe theorist named Dick . 
4 AAA , XXX is adrenalin , rated EEE . 
0 remains is variant nincompoop Benigni persona , annoying , irresponsible Sandlerian manchild , undercut . 
4 well-done self-reflexive , . 
3 An , relies lingering punctuated shock bloodshed punctuated gut . 
2 melodramatic predictable , explores Filipino-Americans frantic effort . 
0 stick , , lingering creepiness feel dragged , sordid gun , drug , avarice damaged dream . 
4 Brosnan give portrayal . 
2 Goes hedonistic gusto . 
3 Thirteen Conversations lay interweaves story , , Mobius , elliptically loop began . 
1 I 'm 's 's . 
1 acting is , 's 90 minute , payoff . 
1 is tedious Ford Neeson capably , thrilling . 
3 Steven Soderbergh 's is clever cutting , . 
0 Weighted , uninvolving storytelling acting . 
1 Sheridan had , , curiously , water , turning grit vulnerability . 
0 arty theorizing -- effect are ' German-Expressionist , ' note -- laughable . 
1 go 110 minute `` `` is witlessness not-so-bright an trio criminal . 
1 Illiterate , inert sci-fi thriller . 
4 compared , somber entry , Davis ' is tart , stand is problematic . 
3 is personable , amusing . 
3 Inherently caustic oddly whimsical , chime grieving strangely draw unexplainable eccentricity are attached . 
2 is haunting dramatization 's ascension . 
0 Haneke 's Elfriede Jelinek 's is contrived , unmotivated , psychologically unpersuasive , an inconclusive ending . 
3 an expressive reminiscent Gong Li vivid Zhang Ziyi 's , Dong stake . 
4 modestly made profoundly moving . 
3 Fred Schepisi 's Englishmen facing view youthful affluence . 
4 is , , , open-hearted succumb . 
0 Movies Crimes flog were an . 
1 zippy 96 minute mediocre effect , hoary , fluxing accent , -- worst -- silly-looking Morlocks . 
1 doe . 
1 decades-spanning epic strives encompassing fails hour . 
3 captivatingly quirky hybrid , beat-the-clock thriller . 
1 is plastered Hollywood cliche , precocious kid getting obnoxious adult . 
3 I actor laugh , 're treading forgettable . 
0 , chaotic unfunny . 
1 spends 90 minute trying cocky pseudo-intellectual ha intentionally wa killed . 
1 is , cloying message irksome character . 
3 demand viewing . 
1 Dahmer resort slasher flick thrill , miss revelatory psyche . 
0 sound , , Sorority Boys is appalling ' ' projector 's . 
1 mild-mannered farce , directed writer , John C. Walsh , is corny bespeaks an expiration passed . 
2 Visually sumptuous intellectually stultifying . 
3 are doing is thought-provoking . 
3 Vera ha created provocative , absorbing reveals curse self-hatred instilled rigid more . 
0 aimlessly unsuccessfully attempt fuse dull plot . 
3 sound lurid melodrama , make is is told Paul 's . 
3 moving weighty depiction 's attempt . 
3 I settled II memory , I strangely moved corniest hackneyed contrivance . 
2 is amusing minute . 
2 strength weakness stand-off , unfortunate trump dreary mid-section . 
2 glib vicious character . 
4 Mr. Caine Mr. Fraser are , memorable resourceful performance . 
3 is wo an , ' Evelyn . ' 
1 is ambition , laudable , theatrical simulation Auschwitz II-Birkenau . 
1 feel contrived , filmmaker were gimmick . 
3 run 84 minute , 's . 
3 An sly deadpan . 
2 an awkward Hitchcockian tact , Harmon 's daunting promotes pathos scattershot terrorizing 
0 deleting , an Prozac , is insanely dysfunctional rampantly designed Equilibrium becomes doofus . 
3 enjoyed inspired real-life event . 
0 Mr. Soderbergh 's struck unusually unimpressively fussy pretentious . 
2 . 
4 wildly entertaining Evans ' . 
4 Monty , is 's spirit singing credit . 
3 cheesy . 
3 Upsetting thought-provoking , ha an purity doe character ha . 
3 live-action , fast-moving cheerfully simplistic 88 minute exaggerated preteen . 
3 dazzling behold -- 're wearing cumbersome 3D goggles provides . 
3 , lack eye-popping visuals . 
1 , Shafer co-writer Gregory Hinton strong-minded viewpoint , . 
0 I 'm word been : erotic cannibal is . 
2 Gambling throwing is -- Toback . 
4 an admirably Brent Hanley , Paxton , making directorial , doe , measured . 
4 Bolstered exceptional performance clear-eyed dealing pathology ghetto fabulousness . 
4 Douglas McGrath 's Nicholas Nickleby doe Dickens done cinematically . 
2 I Killed rarity Hollywood . 
2 is 's derivative , movie recycle trope . 
3 e-graveyard hold idea is 's serf empathy . 
1 Ends latest Schwarzenegger Stallone flick . 
2 's misstep 's insistence providing Abagnale 's antic . 
1 is under-7 . 
4 thoughtful , is soul scheme consequence 's action . 
1 Jaw-droppingly superficial , straining is daring John Ritter 's day 's . 
3 flaw , # 9 prof , interestingly told . 
2 's Adam Sandler , 's Nicky . 
3 Sorvino is delightful . 
2 Bogs Jia 's moody , bad-boy portrays one-note . 
0 An malleable filmgoers . 
3 Exhilarating blatantly biased . 
0 ... is sketchy amount note science-fiction , 's fragmentary make piecing frustrating . 
1 Lame leaf unturned . 
3 First-time writer-director Dylan Kidd ha , character . 
0 is , is flaw . 
3 make watching is Quaid 's . 
3 turn pretentious , , ludicrous , provocative vainglorious . 
2 An , druggy trance-noir trumped-up . 
4 Affleck . 
3 grew Scooby -- 'll . 
4 's charismatic rising Jake Gyllenhaal accomplished Oscar winner Susan Sarandon , Dustin Hoffman Holly , newcomer Ellen Pompeo pull feat aplomb . 
0 , forgotten . 
1 screenplay flounder line . 
1 Snipes is snore utter tripe . 
1 troubling Clockstoppers is doe . 
1 's . 
3 Singer/composer Bryan Adams contributes slew song -- hit , intrusive -- capture intended , er , . 
0 's road-trip turn . 
1 , Disney . 
0 'll Monday , , 're developed , kid . 
0 biographical melodrama , suffers awkwardness result adhering messiness true story . 
0 ... I ; is ha , loveable . 
3 an unsatisfying ending , is . 
4 're 'll . 
1 Bob Crane is , 's performance adept are lasting . 
1 doe flinch unsettling prognosis , namely , is perpetual . 
1 Zeus Snatch were watching watching . 
2 ... trashy fluff stuffed enjoyable performance bewildering self-importance 
2 're renting 're discretion choice , 're Anne Geddes , John Grisham , Thomas Kincaid . 
0 2-day Coke . 
1 Jackson ha done is proven , , outlandish scenery 
4 girl-meets-girl , Kissing Jessica Steinis quirky , charming hilarious . 
4 Humorous heartfelt , Douglas McGrath 's ' Nicholas Nickleby ' refreshed hopeful . 
4 ... , well-formed satire . 
1 offend viewer amused . 
2 Duke is Eric Rohmer 's economical antidote bloated 
3 Assayas ' , adaptation Jacques Chardonne 's . 
0 doe is Mormon , sappy , preachy . 
2 are thing acting , crafting mediocre screenplay is . 
1 cautionary folly superficiality is endlessly superficial . 
0 doing thing , doe . 
2 I wa hoping sleazy , wa . 
0 Greek predisposed 's rude crude . 
4 crowdpleaser . 
4 Thumbs Paxton falling Hollywood making vanity . 
1 `` `` were `` `` wanted , I did . 
3 Resources Mr. Cantet France 's foremost cinematic . 
3 's mildly entertaining , familiarity . 
1 Charlie . 
1 , , TV is ? 
1 trapping I are watching rerun . 
0 've liked Klein 's Rollerball . 
0 ludicrous , Fears generates , invite unflattering comparison installment Ryan . 
3 actor peek . 
0 is travesty transvestite . 
1 determined , ennui-hobbled slog doe loneliness . 
0 satire is unfocused , go . 
4 thoughtful fictional cause anti-Semitism seen . 
3 Conceptually ... Plays living-room Worlds , gaining unsettling suggested . 
0 I I walked Runteldat . 
2 worrying covering Frida 's spent exploring turning made . 
3 's excessively quirky underconfident , is ' ' Christopher Walken kinda romanced Cyndi Lauper Opportunists . 
4 is , , . 
4 Ferrera ha charisma know . 
2 an Papa spanning , suspending . 
2 `` ! `` 
1 , , I 'm . 
4 An eloquent , reflective beautifully acted meditation profoundly event , healing ha followed . 
3 , Elling get cloying actor ' comic , . 
4 Tully is true-to-life character , acting , unadorned first-timer Hilary Birmingham . 
1 interlocked story drowned clever . 
3 - I wanted ! 
4 's immensely , 's been done amazingly 's trying . 
1 misleading , 's unexplained baboon cameo ? 
1 an , doe Kissinger tried . 
3 Trials Henry Kissinger faithful portraiture , join is timely . 
0 's disappointing fails -- -- chosen . 
0 frustrating ' tweener ' -- slick , contrived exploitative house cynical , decadent mall . 
0 Muddled , simplistic pretentious . 
3 Mothman Prophecies is illustrating demon bedevilling masculine . 
3 An oddity , , remembering affection revulsion . 
2 , well-acted thought-provoking , Everlasting suffers laconic . 
0 popcorn 's onscreen . 
0 seems arbitrary . 
3 Allen manages . 
1 , Hoffman 's quirk mannerism , penchant tearing -- thing dos -- annoying . 
3 are flaw , stretch moment awe ; 're wrapped character , choice , . 
1 care ? . 
4 audience greater fact Cuban , 'll treated an entertaining sound . 
1 Exploitative devoid sophistication watching graphic crime bearable . 
3 sentimental irresistible aging sister . 
2 observant , nuanced French coming-of-age is an ha needlessly downbeat ending is ha preceded . 
4 , storytelling . 
4 gory scene torture self-mutilation , are pitted shimmering cinematography lends ethereal an Asian . 
3 're drawn luster . 
2 , forgettable , romp . 
4 fairy capture wonder worry movie approached . 
4 Congrats Disney done , I enjoyed ! 
2 movie structuring scene were joke : setup , payoff . 
2 . 
1 I gone over-the-top trying way . 
1 doe . 
2 ... supporting performance taking 's edge . 
2 Cox is aggrandizing madness , , result . 
3 cult : pastiche child 's , superhero comic , Japanese animation . 
2 Oozes condescension pore . 
0 Clumsy , , preposterous , warrior decade . 
1 is an ' ' mired stasis . 
1 Hollywood ha taken nosedive Alfred Hitchcock 's imaginative Shyamalan 's self-important fluff . 
4 Takes carry height . 
1 's sap stuck an inarticulate screenplay . 
3 's , 've seen harrowing surf shot . 
1 is notable is 've been sitting . 
3 is -- moody , thoughtful , lit flash mordant . 
2 Jews were Catholics , Catechism 
4 , endearing , caring , . 
3 Shanghai Ghetto , , brings affectingly . 
0 , ha . 
1 I 've seen singer-turned actor , Lil take . 
1 Follows manages bleed , verve . 
1 pathetically inane unimaginative XXX . 
3 Arteta paint life lived desperation . 
4 room , ha , unforced intimacy becomes claustrophobic . 
1 I had problem . 
3 Takes , stroke cheek coo beseechingly : , tension breezy , distracted rhythm . 
3 ... weave . 
2 messy emotion raging three-hour are recognizable , allowing paradoxically . 
2 Plods , minus twisted eye-popping visuals made Miike ... cult . 
3 Cockettes provides subculture hell-bent expressing imaginable . ' 
1 An exceptionally dreary overwrought , imperious Katzenberg 's Prince Egypt 1998 . 
3 dehumanizing ego-destroying , offer an is I seen an American . 
4 Renner carry creepy dead-on . 
2 ... 're -- -- , Freaks matinee . 
1 Feels going motion . 
2 Vampire epic succeeds spooky action-packed highest . 
3 's image backbone an demise . 
4 film remarkably cohesive , visually thematically , an ignored . 
1 Hoffman wait an , retains genteel , prep-school feel dusty leatherbound . 
3 joke funniest moment oddly jokester patrolman . 
0 , Satan is throwing hand surrender , is firing R & D , ha decided Disguise 24/7 . 
4 delicious , quirky screenplay fanciful Michael Gondry . 
1 doe character , us marker preordained event . 
3 Jackson co brought epic cinema . 
3 `` Pokemon `` is diverting -- predictable -- matinee , caution child 's . 
1 authentic 's superficial . 
0 ... , , an disguised tribute is disgusting , 're . 
2 ... somber , unrelieved wistful irony . 
0 Journalistically dubious , inept lethally dull . 
1 's . 
0 dumbness 's inescapable sleaziness . 
2 's spy-action , 's entertaining . 
0 Priggish , lethargically paced parable renewal . 
2 Crimes is , portrays , tiresomely regimented . 
4 loving unforgivingly inconsistent depiction , relaxed . 
3 An eye-boggling psychedelic device , effect background , ' Kids 2 ' is audience . 
0 `` Adventures Pluto Nash `` is stinker . 
0 , I ca McCulloch looked turned . 
1 's endeavor bother . 
1 , 's ? 
1 performance , rise telanovela . 
2 ... seen speculative , an paranoid sequel Warren . 
4 , , is high-wattage brainpower coupled pitch-perfect acting an exquisite , unfakable cinema . 
2 's killed Bob Crane . 
1 Payami try issue Iran 's electoral , is 's . 
1 is unusually tame , character are simplistic , offer surprise . 
2 is conquer kind obstacle , , . 
2 Merci le . 
4 Devos Cassel -- , vocalized , is palpable . 
3 Poignant . 
1 vibe is druggy self-indulgent , spring-break orgy pretentious art major . 
3 glib bouncy sixties-style slickness caught get escapism . 
4 storyline are woven skilfully , magnificent swooping aerial shot are breathtaking , is awesome . 
1 find entertain viewer . 
3 an protagonist kilt-wearing Jackson , improbable `` 51 `` is entertaining , been stronger . 
1 Elie Chouraqui , co-wrote , catch chaotic , 're going subjugate tear-jerking demand ? 
1 Is getting slo-mo , double-pistoled , ballistic-pyrotechnic Hong Kong ? 
1 's humanizing doe percentage . 
3 moving specter , . 
1 , saved winged assailant . 
0 come , 's insomnia . 
3 beguiling evocation keep Dickens evergreen : exuberant openness express emotion . 
2 credited remembering victim . 
1 Coupling disgracefully flailing bodily movement substitute acting , is awkwardly paced opera-ish . 
2 Snipes relies scorchingly plotted . 
1 Kurys seems intimidated trapping . 
2 Sweetest , outrageous tendency , way . 
3 Has moment -- subplots . 
3 chilly , brooding resonant unhappiness . 
3 , witty is . 
3 Succeeds predecessor miserably fails demand dreadfulness side . 
4 entertaining separate comic laughing . 
3 Crimes steal movie combine disparate type film ca an . 
3 Michel Piccoli 's moving is film . 
0 Purposefully shocking eroticized gore , unintentionally dull poetic frisson . 
3 An contemplation marvelously messy life . 
2 scene tawdry kick . 
2 Meandering glacially paced , dull . 
1 fake keep telling thing showing . 
3 moving wa Iranian-American 1979 . 
0 Confuses an , contorting an is actress , character , . 
4 ... baffled folk . 
1 ... solemn pretension prevents sharing awe hold . 
2 ' ? ' 
2 Denis forge theory - based sisterly obsession razor-sided tuning ring , discord . 
0 , an clause seeing trite , predictable rehash . 
3 film day are , seems 's plaguing relentlessly globalizing . 
3 box woman 's soul . 
4 U.S. , Mr. Schnitzler prof deft stylist . 
4 Strangers is ... 
0 made unclean , I 'm liked 's Mary American movie . 
2 's suffered martinet ha fantasized an , repressed twisted tormentor deserved . 
1 -- fill -- unified . 
0 's lousy . 
2 did brow . 
2 get bogged hit-and-miss topical humour getting . 
3 burst gunfire , offer trenchant critique capitalism . 
4 gluing , Lanes is freshness , . 
3 Lasker 's canny , meditative distance , Byron Luther ... ca . 
1 angst-ridden wa covered earlier . 
3 indie . 
0 is Celebi I saw I . 
0 Kevin Smith , blasphemous Jersey , were stripped . 
2 is slain rapper , 's taunt - crime recovered . 
2 is . 
2 is Paul Thomas Anderson 's Magnolia David Lynch 's Mulholland Dr . 
3 harmlessly 
1 , reasonably Bears is ponder pop-music ha been allowed , fuzzy sticky . 
4 Mel Gibson 90-minute doe dog-tag an M-16 . 
1 is loopy ludicrous ... been hoot bad-movie laborious pacing exposition had been tightened . 
0 grind incoherent , wishing make . 
1 Tom Shadyac Kevin Costner glumly mishandle 's need . 
1 's , is shriveled . 
1 acting , . 
2 ha law , correctness decency , display : flawed , . 
1 lapse sugary withholds pell-mell pyrotechnic punchy promise . 
1 well-timed knockout , numbing . 
2 , dull thriller parting misfire . 
3 Audacious-impossible ... 
3 floundering , get . 
1 Presents , , overtly disagreeable . 
1 's , haunted , haunted , 's ... Blimp ? 
1 are . 
2 Haynes ' homage film `` Allows `` `` Imitation `` transcends . 
0 seems cared , cheesy screenplay grayish last-minute , haphazard theatrical . 
2 's manages entertain guilty-pleasure , so-bad-it 's - . 
3 . 
2 self-aware movie , is Cletis Tout ? 
1 Britney Spears ' phoniness is compared 's contrived , lame screenplay listless . 
3 detract affection : friend friend . 
3 ... present moral-condundrum : done ? 
0 Terminally . 
3 An scene Chicago-based Wilco ... 
1 Has is , try Seagal 's overweight . 
3 winning wildly . 
3 watching , player brings fore no-nonsense being are still-inestimable made . 
1 's genre-busting 's been hyped play . 
2 is blunt indictment , surreal Kissinger crime . 
3 , caustic dubious . 
2 mildly outing -- R is nudity grisly corpse -- remains aloft self-referential , inspired Tim Allen . 
3 Gondry 's is ... give is Kaufman 's . 
3 is shrewd understands . 
3 absurdity crudity Lagaan is enormously . 
1 , vulgar crawl snail 's . 
3 Alarms Duvall 's throbbing sincerity propensity patting talk . 
2 Rob Schneider , Dana Carvey Sarah Michelle Gellar Philadelphia ? 
0 acting is . 
3 Zoom ! 
2 I had Ben Stiller 's Zoolander , I wa clever . 
3 's is cloying , through-line is heartening mark . 
3 's linear makeup-deep , Bogdanovich tie an affection . 
4 mature , Indecent 9 1/2 Weeks , Unfaithful is cinema . 
1 's . 
4 charming . 
2 good-looking pointless thriller . 
0 `` ... appears been . 
0 Catholic try Jewish sending . 
0 markedly inactive , is conversational bordering confessional . 
2 continues . 
1 uninitiated play turned . 
1 Romanek keep adding flourish -- artsy sequence -- . 
3 is satisfying -- come Spielberg , ha made wa watchable . 
3 wonderfully speculative made . 
2 Gibney Jarecki bastard . 
1 Lazily directed Charles III ... leaden Matthew Cirulnick novelist Thulani Davis . 
4 Nonchalantly freaky uncommonly pleasurable , 's unpredictable . 
1 's clarity even-handedness 's , feel rigged sluggish . 
0 Sunk indulgence scene-chewing , teeth-gnashing actorliness . 
0 start Argentine American reek stacked pungent flower . 
4 ... 's done , Mira Nair 's ha giddy , having been immersed is . 
4 , shadowy black-and-white , Devils chronicle , amused , captor befuddled captive . 
2 Bond-inspired ? 
0 Staggeringly dreadful . 
4 fails , superbly . 
1 . 
4 Nolan prof sword helm plotted popcorn thriller surrendering rigor composure . 
4 , kid . 
2 did , wa an flick telemarketers . 
1 late-night session , is captivating rowdy participant is . 
4 sweet-and-sour insider buff gelati . 
1 Ill-considered , unholy hokum . 
2 ha died . 
3 Competently directed terminally . 
0 pathetic junk is an . 
2 Taylor take 's , -- , , . 
1 Feels Herzog 's half-hearted fluke . 
1 sophomoric ensnare . 
3 utterly delightful . 
1 storytelling computer-generated effect , Wars installment ha escaped rut dug . 
4 ' perfection . ' 
0 one-hour , Herzog run idea turn positively leaden sputter . 
3 is `` Bladerunner `` high-concept sci fi adventure attempted . 
4 Samuel L. Jackson is actor is . 
3 Huppert 's make , channeling Kathy Baker 's creepy repressed Boston 8 Women 's Augustine . 
1 . . 
1 low-grade standard operates , make tawdry . 
3 , 'll . 
4 Plympton , animation , is . 
2 's getting is Revenge Nerds Revisited -- . 
1 is screenplay , lag lurch not-very-funny , unconvincing dramatics last-minute reminiscent Lola . 
1 Woefully pretentious . 
1 Lacks flair bouncing bravado characterizes hip-hop clip is recycle image character were 10 year . 
3 Makes abundantly . 
3 flick infantilized is infantile . 
1 , sits ordered . 
1 is , ca . 
0 ragbag cliche . 
3 made made-up sister . 
3 Visually , ' Santa Clause 2 ' is wondrously . 
1 Girlfriends are , wife are worse baby are Italian . 
3 avert eye . 
4 Exudes fizz Busby Berkeley visceral sport extravaganza . 
1 touch , Dragon loses midway , flickering perfunctory . 
3 An engaging , formulaic sport carry . 
2 burnt-out cylinder 
3 Tackles life-embracing doe an . 
4 moving . 
4 objectivity refusal tear , sympathy . 
0 Disgusting . 
1 ' Moore is china , provocateur crashing idea special-interest group slap liberalism . ' 
2 Reno doe thankless , ricochet , Ryoko Hirosue make is . 
2 culmination 's effort is appears `` `` . 
3 go , leaving aftertaste . 
0 Crossroads feel teenybopper Ed , replete pubescent scandalous innuendo high-strung flaccid . 
2 , informative titular challenging biopic . 
4 Mike Leigh populates ensemble character struggle 
3 Mr. Reggio 's imagery 's ... impart an visceral dislocation . 
1 Does idea memorable . 
3 's refreshing . 
3 chilled storytelling . 
3 Shattering , maladjusted teen downward narcotized spiral . 
0 exoticism Pax , lulled coma . 
3 is reasonably entertaining , begin , melodramatic aspect overtake . 
1 rise clever what-if . 
3 ha been year psychedelic '60s grooved '70s , word . 
2 sly dissection inanity difficulty . 
4 gracious , eloquent offer ray refugee . 
0 conceivable filming ha been perpetrated . 
4 's , Robert Altman , Spike Lee , Coen Brothers , moviemakers . 
4 Williams creates stunning , Taxi Driver-esque portrayal teetering sanity . 
3 Campbell Scott find flick-knife diction Roger Swanson . 
3 Has ghoulish fascination , generates B-movie . 
1 perpetually wasted character ... Margarita feel hazy take . 
3 Bolstered an astonishing excepting Hewitt , an , storyline I encountered Pete 's Dragon . 
3 witty , whimsical . 
4 Exhilarating , . 
1 an , Kung Pow set benchmark lameness . 
3 Downbeat , period-perfect biopic hammer heavy-handed moralistic . 
1 satire ha sting , Woody is biting ha , , warmed . 
2 uniformly acted , Ballesta Galan first-time , writer/director Achero Manas 's is schematic . 
1 are , reason movie sealed indefinitely . 
3 make enjoyed believed small-budget . 
3 underworld angst is derivative Martin Scorsese 's Taxi Goodfellas , speaks . 
2 gang-infested , East-vs . 
1 doe thousand Americans hideously , care Ryan meet make CIA . 
3 Proves servicable II ca contrivance , call Hollywood ha ignored . 
1 ... doe take is . 
1 zero . 
1 , been Susan Sarandon Goldie Hawn . 
3 B-movie , Reign is inane is laughingly enjoyable . 
3 's an is presented . 
0 French ha turned 21/2 hour unfocused , excruciatingly tedious cinema , an , start making torture appealing . 
2 ... 're claustrophobic 're . 
2 annoyance , Clayburgh Tambor anchoring character reality . 
1 Tries parody 's United States . 
1 's downfall is substitute . 
2 is darkly atmospheric , Herrmann suggesting sadness obsession Hearst 's forced avuncular chortle . 
